"دريشيام 2" [استئناف]
ماري...
ماري ، افتحي الباب!
افتح الباب!
- مهلا!
- سيدي ، لا تدعه يذهب.
امسكه!
سيدي ، إنه هنا.
توقف هناك!
توقف هناك.  - إلى أين تذهب؟
توقف هناك.
تعال ، امشي.
يتصرف بصعوبة؟  هيا!
تعال ، امشي!
سير!
[بعد 6 سنوات]
مرحبا؟
ما هذا أنتو سيدي؟
ماذا سأفعل إذا قلت هذا
في هذه اللحظة الأخيرة؟
كان علي أن أتخلى عن
فيلم تاميل رائع جاء إلي.
نعم.
تمام.
تفو!
انت استيقظت؟
ماذا حدث اليوم؟
ذهب صداع الكحول في وقت قريب جدا؟
تم تأجيل إصدار فيلم
Mammootty هذا.
كان سيحصل على أحرف أولية رائعة.
لو كنت أعرف هذا قبل أسبوع ،
كان بإمكاني قبول فيلم التاميل.
لماذا لا تقول شيئا؟
راني أسألك!
ماذا أقول جورجكوتي؟
هل استمعت يوما لما اقوله؟
أنت تفعل كل شيء كما
يحلو لك ، أليس كذلك؟
لقد تغيرت كثيرا.
لماذا تقول هذا؟
بالتاكيد!
لقد قمت ببيع الممتلكات
التي منحنا إياها والدي.  بخير!
من هذه الـ 5 أفدنة التي
تتباهى دائمًا بأنك ربحتها
من خلال العمل الشاق ،
بعت 2 فدان ، أليس كذلك؟
لقد رجوتك ألا تبيعها
، لكنك لم تستمع.
والآن أنت تسأل عن رأيي؟
هل خسرت هذا المال بعد ذلك؟
اشتريت عقارًا رائعًا وبنيت
دار سينما ، أليس كذلك؟
لا تتحدث عن ذلك المسرح.
لقد اقترضت الكثير من
أجل ذلك ، أليس كذلك؟
لقد عانينا كثيرًا ،
لأن والدي قد اقترض.
أنا لست والدك.
يدر مسرحنا عائدات كبيرة.
لقد وفرت مبلغًا معقولاً
بعد سداد القرض أيضًا.
أليس هذا كافيا؟
أين هذا المال إذن؟
أعرف... أين ذهبت تلك الأموال.
لقد أعطيته للحصول على نص
مكتوب لفيلمك ، أليس كذلك؟
وأين هو السيناريو؟
لقد مرت 3 سنوات!
حسنًا ، أنا...
- لكنني سعيد بذلك.
منذ تلك القصة عالقة.
لن ينتهي بك الأمر بصنع
هذا الفيلم ، أليس كذلك؟
جورجكوتي ، لدينا ابنتان.
لا تنسي ذلك.
لماذا؟  ليس لديك ما تقوله؟
عادة ما تعطي الكثير من التبريرات
وتضعني في الحط ، أليس كذلك؟
أنا لا أقول أي شيء!
أنت لا تفهم ما أقول أيضًا.
أنت ترى ثقتي بنفسي كغرورتي.
جورجكوتي ،
في كل مسألة ، حتى
عندما تقول إنني لا
أفهمها ، فأنت عادة
تعطيني إجابة واضحة.
لكن هذا ليس هو
الحال مع هذا الفيلم.
اليوم الذي قررت فيه
تصوير هذا الفيلم ،
لقد فقدنا أنا وأطفالنا
راحة البال منذ ذلك الحين.
حتى إدمانك على الكحول بدأ عندما
قررت صنع هذا الفيلم ، أليس كذلك؟
لكنني لا أشرب الخمر يوميًا.
عندما أذهب إلى مناقشات
الفيلم ، يكون مزاجي مختلفًا.
هل يصنع كل من في صناعة
السينما قصصًا بعد شرب الخمر؟
لم أقصد ذلك.
ننسى كل الأموال
التي فقدناها حتى الآن.
لسنا بحاجة إلى صناعة
الأفلام هذه يا جورجكوتي.
على عكس ما تعتقده ،
لم نخسر الكثير من المال.
كانت لدي فكرة عن قصة في ذهني.
أحاول الجلوس مع كاتب
سيناريو ، وإخراج
سيناريو جيد منه.
لكن هناك بعض الأجزاء
التي لا نرضى عنها.
نحن نعيد التفكير فيها.
أنا لست شخصًا يائسًا من
صنع فيلم بطريقة أو بأخرى.
أنا أدرس الآن إمكانيات إنتاجه.
سأفعل ذلك فقط إذا
وقع كل شيء في مكانه.
تمام.
كم أنفقت حتى الآن
لكتابة هذا السيناريو؟
إلى هذا الحد؟
- لا تحاول التهرب من سؤالي.
- دعني أحسب!
لقد أعطيت 1.2
مليون لكاتب السيناريو.
ولسفرتي...
نعم.  حول...
حوالي 1.5-1.6 مليون روبية.
عيسى!
1.6 مليون روبية؟
عندما أطلب منك توظيف خادمة
منزل لي ، فإنك تخلق ضجة هنا.
أنا أوقف هذا.
لماذا أعاني مثل هذا؟
أعطني نصف مليون روبية.
نصف مليون؟  لماذا؟
لدي أيضًا بعض الرغبات والأحلام.
- سأقتلك اليوم.
- لن أعطيك المال حتى لو قتلتني.
اعطني اياه.
أوه لا!
إنه يضرب هذا الشيء
المسكين مرة أخرى.
فقط اذهب إلى هناك ، جورجكوتي.
- لماذا ا؟
لن أذهب إلى منزل
ذلك الوغد المخمور.
لا تتحدث وكأنك لا تملك
ضمير يا جورجكوتي.
ما ذنب تلك المسكينة ساريثا؟
عندما لا تكون في الجوار ،
فهي مصدر مساعدتي الوحيد.
عندما إصلاح أنجو مؤخرا ..
- لم يصلح!  يناسب.
ايا كان!
هي الوحيدة التي
كانت هنا لمساعدتي.
فقط اذهب!
ما هذا؟
ما كل هذا الضجيج يا أمي؟
أن سابو يضرب ساريثا.
لماذا لا تطلقه ساريثا Chechi؟
- لن أعطيك.
- إعطني مالا.
ابتعد.  ما المشكلة؟
أنا لم أعطه المال ليخمر.
إذا كنت ترغب في شرب الخمر ،
فعليك أن تكسب هذا المال بنفسك.
- لا تسأل زوجتك ..
- كان ذلك بأموالي التي كسبتها بصعوبة...
... أني اشتريت هذه
الأرض منك دفع ثمن باهظ.
هذا هو ملكيتي الآن.
لماذا تهتم إذا تشاجرت مع زوجتي؟
لا أحد لديه أي مشكلة.
ثم ماذا بك؟
جورجكوتي ،
فقط لأنك قتلت ولدًا صغيرًا منذ
فترة طويلة ، لا تحاول العبث معي.
أنا لست خائفا منك.
- هو بالفعل في حالة سكر ، أليس كذلك؟
- نعم.
من أين حصل عليه؟
كان يحتفل بالأمس ببيع عقار.
- إنه ما تبقى من ذلك.
- ماذا تتمتم؟
اسمع ، جورجكوتي ، ليس عليك
المجيء إلى هنا للتدخل
في شؤون عائلتي.
- ماذا ستفعل إذا جئت؟
- من فضلك لا!
لا ، جورجكوتي.
إذا كنت تأتي؟
إذا أدخلت أنفك في عائلتي ،
سوف أضع أنفي في عائلتك أيضًا.
إخرس يا رجل!
هنا!  اذهب واشرب!
شرب الخمر ودمر نفسك!
ابتعد!
- جورجكوتي!
- اذهب بعيدا.
من فضلك اذهب يا شيتا (أخي).
لن يتعلم أبدًا.
لماذا لا تشكو للشرطة صاريثا؟
لماذا؟  لن يتوقف عن شرب مثل هذا.
لا يتوقف عن الشرب ،
ولكن هذا العنف المنزلي.
إذا أعطوه تحذيرًا قويًا
، فسيتوقف عن إيذائك.
جورجكوتي لديه وجهة نظر ، ساريثا.
- ألن يؤذوه ، شيشي (أخت)؟
- لا.
ألم يحن الوقت
لتغادر للعمل؟  يذهب!
كل شيء على ما يرام.  فليكن.
هل انت قادم للصلاة اليوم؟
سآتي إذا كان ذلك في المساء.
تمام.  اردت ان اخبرك شيئا
قل لي يا Chechi.
لا ، سأخبرك في المساء.
- أرك لاحقا.
- تمام.
أب!
آسف.
سوف تتعثر يديك.  هذا يكفي.
اتصلت آنو من نزلها.
هي قادمة في المساء.
اليوم الخميس ، صحيح؟
أليس لديها دروس غدا؟
لا. لديهم بعض التراجع
غدًا ، على ما يبدو.
إذن هي لا تريد حضور المنتجع؟
نعم صحيح!  كأنها متدينة جدا!
لماذا لم تخبرها؟
إنها لا تستمع إلى ما أقوله!
لقد تغيرت كثيرا.
إذا وبختها ، تبدأ في
التذمر باللغة الإنجليزية.
هذه هي حصيلة إرسالها
إلى مدرسة القديس يوسف.
تم تأجيل فيلم Mammootty
الذي كان من المفترض عرضه غدًا.
فعلا؟  ماذا حدث؟
بعض المشاكل مع لوحة الرقيب.
سوف أوصلك إلى الكلية اليوم.
لا بأس يا أبي.  يمكنك
أوصلني إلى موقف الحافلات.
ما هي حالة قضيته؟
أعتقد أن الشرطة استسلمت.
لم يعثروا على جثة ذلك
الصبي ، أليس كذلك؟
رقم هم ما زالوا يحققون.
لا يمكنهم الاستسلام بسهولة.
ما زالوا يحققون في قضية
سوكومارا كوروب.  ثم لماذا لا هذا؟
ذهب والدا هذا الصبي إلى أمريكا.
إذن من الذي يهتم بهذه القضية؟
لكن رجال الشرطة غاضبون حقًا.
لقد تم اصطحابهم في رحلة ملكية ، أليس كذلك؟
وأن سهاديفان فقد وظيفته أيضًا.
كان يستحق ذلك.  كان الوغد.
ما هي المجموعة؟
لدي الكثير.  الباقي كالعادة.
شيتا ، لقد جاء من MyG.
لتثبيت CCTV.  - ما هي الحالة؟
لقد تم ، سيدي.
لقد قمنا بتوصيله بالتلفزيون.
- ماذا عن الكاميرات؟
- واحد هنا.
الآخر في الخارج.
- ماذا عن المسرح؟
- لقد تم ذلك قبل يومين ، سيدي.
إذا أعطيتني هاتفك
، فسوف أقوم بتثبيته.
- كم ستستغرق من الوقت؟
- 20 دقيقة.
أين المجموعة؟
- كم هناك؟
- 38000 روبية.
قم بإيداعها في البنك.
Chetta ، اتصل رجال
الكابل الآسيويون.
- للحديث عن اتصال النطاق العريض.
- لسنا بحاجة لذلك الآن.
هذه المنطقة بأكملها بها 4G.
حسنًا ، منذ ظهور
هذه المنصات الرقمية...
ولكن كم عدد المنازل التي
يوجد بها أجهزة تلفزيون ذكية هنا؟
دعهم يشترون تلك التلفزيونات أولاً.
أنت تفعل ما أقول.
قم بإيداعها في البنك.  يذهب!
مهلا!  سمعت أن تلك الفتاة
هي التي قتلت ذلك الصبي.
- أي فتاة؟
- بنته.
رقم ليس هذا ما حدث.
كانت تلك الفتاة وأخي
في نفس المدرسة.
- لكن .. هل رأيتها الآن؟
- لا.
هي لا تتحدث مع أي شخص.
قال إن هذا الرجل الميت
وهذه الفتاة كانا في حالة حب.
هل هذا صحيح؟
جاء أثناء الليل لرؤيتها.
لماذا؟
وعندما كانوا في
ذلك ، جاء جورجكوتي.
لقد قتله على الفور.
- فعلا؟
- نعم.
سمعت اخبار اخرى ايضا
جاء ذلك الفتى لرؤية
والدتها ، على ما يبدو.
- هل حقا؟
- أقسم.
- فعلا؟
- نعم.
إيكا ، يمكنك أن تأخذ هذا الموز.
هل هو "إتابازهم"؟  - حفنة واحدة.
الآخر هو "نجاليبووفان".
- راغو!
- نعم.
- احتفظ بهاتين المجموعتين بالداخل.
- ها أنت ذا.
العناقيد لا تبدو مفعمة
بالحيوية يا شيتا.
هذا لأنني لا أستخدم
الأسمدة الكيماوية.
اعتقد أنها لا تبدو
جيدة ، لن تكون ضارة.
- هل أحضر لك بعض الشاي؟
- لا.
أنا مغادر.
- ما هو العجلة؟
- لا بد لي من الوصول إلى المسرح.
أوه!  غدا الجمعة ، صحيح؟
فيلم جديد سيطلق!
- كيف العمل؟
- إنه ممل.
مجرد الذهاب بطريقة ما.
أنا مغادر.
حسنًا ، ماذا عن هذا الموز؟
ضع ثمنًا لها ،
وإضافته إلى علامة تبويب ولدي.
الدراجة قديمة نوعا ما.
علاوة على ذلك ، فإن السعر
الذي تطلبه مرتفع للغاية.
لا يمكنني بيعه بسعر منخفض.
إذا قمت بتخفيض 5000
روبية ، فسوف أشتريها.
إذا خفضت 5000 روبية ،
فستكون خسارة كبيرة بالنسبة لي.
لا!  إذا اشتريته بسعرك ،
فستكون خسارة بالنسبة لي.
هذا عظيم يا سيدي.
ساداناندان ، مع تقدم
العالم ، يجب أن نتقدم أيضًا.
لكننا نحن الذين في ورطة الآن.
أعني... الآن يمكنك رؤية
كل تحركاتنا ، أليس كذلك؟
سأعرف ذلك حتى لو لم يحدث ذلك.
ماذا نفعل الان؟
هل يجب أن نلعب هذا الفيلم
المتوسط ​​لمدة أسبوع إضافي؟
هل تستحق هذه؟
أليس هذا فيلم عائلي يا سيدي؟
قد يزداد سقوط الأقدام
خلال عطلة نهاية الأسبوع.
سيدي المحترم...
- شخص ما هنا لرؤيتك.
- من هذا؟
- لا اعرف.
انظر إذا كان بإمكاننا الحصول على
فيلم جيد للعب خلال هذه الفجوة.
وإلا استمر في لعب هذا.
انا ذاهب الى ارناكولام.
سأعود غدا.
هل هذا مسرحك يا جورجكوتي؟
لطيف جدا.
لقد مر أسبوعان منذ وصولنا.
سنعود بعد غد.
لقد أتينا العام الماضي أيضًا.
لأداء طقوس ابننا الأخيرة.
وفقًا لإيماننا ، من
المفترض أن...
.. افعل ذلك مع بقايا جسده.
إذا لم يكن ذلك متاحًا ،
هناك طريقة يمكننا من
خلالها أن نتخيل أنه مات.
بعد...
لا شيء يسقط في مكانه.
لسنا قادرين على إيجاد العزاء.
نحن دائما نقاتل في المنزل.
بدأت أشعر بالخوف
مما إذا كنت سأفقد جيثا.
لقد التقينا بمنجم
خلال هذه الزيارة.
انظر ، جورجكوتي ،
لم أكن شخصًا يؤمن بكل هذا.
لكن في الظرف الحالي ،
أنا مستعد للاعتماد على
أي شيء للعثور على العزاء.
قال ذلك المنجم...
نفس ابننا تائه دون
أن تنال الخلاص ،
وأن الحل الوحيد لذلك هو...
يؤدي طقوسه الأخيرة بجسده.
من فضلك هل بامكانك...
.. قل لي أين هو جورجكوتي؟
لا أحد يعرف أنني آخذه.
حتى جيثا لن تعرف.
اعدك.
يمكنك الوثوق بى.
جورجكوتي ، نحن وحدنا
المسؤولون عن كل أخطاء ابننا.
هل نستحق مثل هذه العقوبة
القاسية على هذا الخطأ؟
هل يمكنك إنقاذنا من هذه الضائقة؟
- سوف أسقط عند قدميك.
- سيدي ، من فضلك لا.
من فضلك لا يا سيدي.
ليس لأنني لا أثق بك.
على الرغم من أنني أرغب في مساعدتك ،
لا أستطيع فعل ذلك.
من فضلك لا تأتي
لمقابلتي مرة أخرى.
لا تعيدنا إلى تلك الذكريات
التي نحاول نسيانها.
لا سيدي.
أنا عاجز.
لن اكون قادرا على مساعدتك ابدا
جورجكوتي...
لنفعل ذلك خلال استراحة
الغداء ، أليس كذلك؟
إلى أين تذهب؟  ليس لديك فصل؟
سيدتي في إجازة اليوم.
لذلك نحن جميعًا
ذاهبون إلى المكتبة.
- حسنا اذهب.
- حسنا سيدتي.
- لذلك كان أرجون يقول ذلك...
- لقد أكملت ذلك بالفعل.
- يجب أن نفعل ذلك خلال ..
- دقيقة واحدة.  آنو!
يذهب.
- هناك أخبار جيدة.
- ماذا او ما؟
- صندوق الفيلم القصير جاهز.
- هل سمح والديك؟
لا. لدي شقيق ابن عم
في دبي ، أليس كذلك؟
لقد وعد بمساعدتي.
- هل ستذهب للخلوة غدا؟
- لا. أنا ذاهب إلى المنزل.
هل آتي معك أيضا.
نعم صحيح!
أمي سوف تطردك!
هل أخبرتهم عنا؟
منذ أن وقع هذا الحادث
لأختي ، تشعر أمي
بالقلق حقًا كلما رأتنا
نتحدث إلى أي صبي.
كيف أخبرها عنك إذن؟
أريد أن أرى هذا المنزل والمناطق
المحيطة به وأن أجعل مزاجًا للفيلم القصير.
لذلك.
ألا تأتي إلى المكتبة؟
- سوف أنضم لكم يا رفاق.
إذن ستحول قصتنا إلى فيلم قصير؟
لا.
لكن هذا كان مصدر إلهامي.
- لطيف.
- هل أحكي هذه الفكرة؟
أخبرني.
ليلة ممطرة مع رعد وبرق.
فتاة مراهقة تنام في غرفة نومها.
تستيقظ مع وميض البرق
الذي يسقط على وجهها.
تستيقظ لتذهب إلى الحمام...
ويرى شيئًا.
تستيقظ من حلمها فجأة مصدومة.
تنظر إلى الخارج وتصدم
من رؤية شيء ما.
ماذا رأت؟
أنت تشعر بالفضول ، أليس كذلك؟
- نعم.
- لم أصلح ما تراه.
يمكنني أن أنهيها إما في مزاج
إثارة أو رعب أو مزاج كوميدي.
- كيف هذا؟
- محرج.
- إذن كان إلهامك هو أحلام أختي التي أخبرتك عنها؟
- نعم.
- متى أتيت من دبي؟
- منذ يومين.
سأتصل بأبي.
- لماذا لا تدخل؟
- لا. سأنتظر هنا.
تمام.
جورج!
لماذا تجلس بالخارج؟
تعال للدالخل.
ما هي حالة فيلمنا؟
سيدي ، ذروة رويت ذلك اليوم؟
لسنا بحاجة إليه يا سيدي.
ماذا حدث؟
لقد ناقشته مع بعض الناس.
أعطاني الجميع نفس رأيك.
هناك العديد من
عناصر المخاطرة فيه.
ماذا عن ذروتنا الأولى؟
لم يعجبهم ذلك أيضًا.
لا تغضب مني يا سيدي.
هلا فعلنا...
... فكر في احتمال آخر؟
السينما كانت حلم طفولتي.
من كل ما رأيته في
الحياة وفي الأفلام ،
جمعت بعض الأفكار وصنعت قصة.
لذلك لا ينبغي أن يكون
مجرد فيلم عادي آخر.
أنا خاصة أنه يجب أن
يكون فيلمًا غير عادي.
جيد جدا.
هل خطرت لك أي
فكرة عن ذروة مختلفة؟
لدي بعض الأفكار في ذهني ، سيدي.
ثم قل لي.
أعلم أنه من السخرية أن
يطلب الكاتب أفكارًا من المنتج.
ولكن...
أفكارك لديها الكثير
من الحياة فيها.
سيدي المحترم...
Chechi...
هل عدت للتو؟
لم تأت حافلتى العادية.
لهذا السبب تأخرت.
- سأغسل وجهي وأعود بسرعة.
- تمام.
مهلا!  لقد أخبرتك مرات عديدة
ألا تكون ودودًا مع تلك العائلة!
كم مرة طلبت منك
التوقف عن شرب الخمر؟
هذا أيضا من هذا القبيل.
أنا لا أحب دخولهم إلى ممتلكاتي.
هذا هو ممتلكاتي أيضا.
انا بخير مع هذا.
أنا أرى كيف تغيرت.
سأضعك في نصابها الصحيح.
عد.
سوف اعلمك درسا.
لا تمانع في ذلك يا Chechi.
يستمر في الثرثرة هكذا.
تعالى لنذهب.
لقد كان زواجنا عن طريق الحب
الذي لم يوافق عليه والداي.
أنا أعاني من لعنتهم.
أنا قلق أيضًا.
بدأ Georgekutty
أيضًا في الشرب الآن.
لماذا تضحك؟
هل يمكن حتى أن يسمى ذلك الشرب؟
يجب أن ترى كيف يشرب سابو!
الأشياء الصغيرة تؤدي إلى
تغييرات كبيرة ، أليس كذلك؟
عزيزي Chechi ، يعرف جورجكوتي
شيتان جيدًا من أين يبدأ وأين يتوقف!
هل هذا ما أردت أن تخبرني به؟
لا.
لقد أخبرتني عن تحالف لـ
Anju مؤخرًا ، أليس كذلك؟
اوه.  نسيت ما يخص ذلك.
سوف أسألهم وأعود
إليكم اليوم نفسه.
ما هو رأي جورجكوتي شيتان؟
لا ، أنا لم أتحدث إلى
جورجكوتي حول هذا الموضوع.
ظننت أنني سأخبره بعد
الحصول على تفاصيل العريس.
قبل أن ينفق كل أموالنا لصنع
هذا الفيلم ، علينا
أن نتزوج أنجو.
يجب عليك يا Chechi.
لا يجب عليك تأخيرها أكثر من ذلك.
من الأفضل أن تنتقل أنجو من هنا.
ما هو رأي أنجو؟
لم أتحدث معها عن هذا حتى الآن.
إنها تريد أيضًا الانتقال
من هذه المدينة.
لكنها خائفة من
البقاء بمفردها في نزل.
وإلا فقد أرسلناها إلى
مكان بعيد للدراسة.
كانت فتاة سعيدة ونابضة بالحياة.
لا تقلق يا Chechi.
كل شئ سيكون على مايرام.
أمي ، أبي اتصل.
- طلب منك معاودة الاتصال به.
- تمام.
مهلا!  لا أعتقد أنني
أستطيع العودة اليوم.
سأصل في الصباح.
ما هذا جورجكوتي؟
أنا وأولادي وحدنا هنا.
تطلب من ساريثا أن تأتي.
- أنت تشرب هناك ، أليس كذلك؟
- لا!
فيناياشاندران سيدي سيعود غدا.
لذلك سوف نجري مناقشة الآن.
أين ستبقى إذن؟
سأبقى في نزل هنا.
هل وصل آنو؟
نعم هي هنا.
كانت تقف أمام
التلفاز منذ أن أتت.
تمام.
سأتحدث معها بمجرد عودتي.  وداعا.
آنو ، لقد كنت تشاهد
هذا منذ فترة حتى الآن.
توقف عن ذلك واذهب واستحم.
اسمحوا لي أن أنهي هذا ، أمي.
توقف عن مشاهدة هذا الفيلم
المثير للاشمئزاز واذهب واستحم.
- هذا مزعج جدا!
- آنو!
استمع إلى أمي.  اذهب واستحم.
يا إلهي!  انها مزعجة جدا.
لا أصدق هذا.
ماذا قالت بالإنجليزية؟
اتركها يا أمي.
شيتا...
هل سيحدث فيلمك في أي وقت قريب؟
لماذا لديك شك في ذلك؟
لقد كان حوالي 2-2.5 سنة حتى الآن.
لذلك.
حسنا...
لقد مر وقت طويل منذ أن
توقفت عن التمثيل في الدراما.
لقد أشعلت رغبتي الآن.
هل سيكون وعدًا فارغًا؟
لقد سمعت أنه لا يمكن
الوثوق في صناعة السينما.
لكني لست من صناعة السينما.
أنا فقط سأدخل صناعة
السينما ، أليس كذلك؟
لم أقصدك يا ​​جورجيتا.
إذا تأخر أكثر ، ماذا
لو قام كاتب السيناريو
لدينا فيناياشاندران بعمل
هذا الفيلم مع شخص آخر؟
لا لا!  راجان!
لقد كان هذا حلم حياتي.
وبالتالي...
لن أسمح لأي شخص
آخر أن ينتزعها مني.
هل سمعت عن شيء
يسمى "حقوق النشر"؟
نعم!  لقد سمعت عنها.  أوه لا!
لا أريده.
يجب أن أعود للواجب.  سيكون هناك
أشخاص في المكتب حتى 7 مساءً.
- هذه ليست المرة الأولى لنا ، أليس كذلك؟
- سوف أسكبها.
قليل جدا.
هذه فودكا.
لن يكون هناك أي رائحة.
ما هي المشكلة التي تواجههم
في العمل الليلي على أي حال؟
يمكنك النوم تحت ستار
الحراسة الدائمة ، أليس كذلك؟
هذا لأنك أتيت مبكرًا
اليوم ، أليس كذلك؟
إذا كانت الساعة قد تجاوزت السابعة مساءً
، لكان بإمكاننا الذهاب إلى غرفتي كالمعتاد.
- هل يمكن أن تأخذ حماما أيضا.
- لا.
سنجلس في السيارة اليوم.
هذا أفضل.
حسنًا ، أين توقفت؟
- حقوق النشر!
- نعم!  حقوق النشر!
إذا تمت طباعة هذه القصة باسم شخص
ما ، في مكان ما ،
بطريقة أو بأخرى ،
ثم هذه القصة سيكون
لها حقوق التأليف والنشر.
من يأخذ هذه القصة بعد
ذلك ، سيكون في مأزق.
وبالتالي؟
لقد قمت بالفعل بطباعة
قصتنا كرواية ونشرتها.
أوه لا!
ولكن إذا قرأها الناس على أنها رواية
، ألن يفقدوا إثارة مشاهدة الفيلم؟
لكن هذا ليس فيلم
تشويق ، أليس كذلك؟
إنها مجرد قصة عائلية بسيطة.
ولن يقرأه الكثير من الناس.
سيكون هناك نسختان في بعض
أكشاك الكتب في مدينتي.  هذا كل شيء.
أنت عبقري تماما!
لا تعتقد أنه يمكنك
الهروب بإطراءتي.
هل نسيت ما طلبت منك فعله؟
أنا أستفسر.
يعمل الجميع الآن نظرًا لوجود العديد
من المسلسلات التلفزيونية الآن.
لكن كل منهم لديه هذه الإثارة
عندما يتعلق الأمر بالسينما.
نحن بحاجة إلى وجوه مختلفة وجديدة.
يجب أن يؤدوا أداءً جيدًا أيضًا.
عندما أصنع فيلمًا ، أرغب
في منح الفرص للقادمين الجدد.
أنا خاص بشأن ذلك.
فليس من حيلتك أن تقلل المصاريف؟
فهمت!
لا يجب أن نكشف سر
تجارتنا لأي شخص يا راجان.
الآن ، الشيء الثاني.
تريد منتج كشريك لك ، أليس كذلك؟
أحاول أن أجد واحدة.
الشاب من دبي لم يصل بعد.  لذلك.
حسنا إذا.  أنا مغادر.
أوه!
إذن جئت لتستفسر عن كل
هذا ولا تقابلني ، أليس كذلك؟
أردت أن اقابلك.
كان علي أن ألتقي بك.
ألم تسمعها؟
[تلاوة مثل محلي]
هل عليك المغادرة
اليوم في هذه الحالة؟
لا. انه بخير تماما.
سأذهب مباشرة إلى فندق أثيرا.
سأستحم هناك.
صديق لي يقوم بتحرير فيلم هناك.
يجب أن أرى ذلك.
لماذا عليك أن تشاهد تحرير فيلم؟
عندما نقوم بعمل ما ، نحتاج
إلى دراسة جميع جوانبها.
لذا إذا تعلمت التوجيه أيضًا ، يمكنك
توفير هذا المال أيضًا ، أليس كذلك؟
سوف أفكر في ذلك.
نعم صحيح!
راجان!
مهلا!  أنا مغادر.
أراك المرة القادمة.  انه الوقت.
مهلا!  مهلا!  - دعني اذهب.
ألا تخشى النوم بمفردك يا ​​ساريثا؟
كان هناك وقت كنت فيه خائفة.
ذهب كل هذا الآن.
و... سنكون خائفين فقط عندما
يكون لدينا شيء نخسره ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
لقد نمت وحدي
مرات عديدة في اليوم.
اعتاد جورجكوتي النوم في مكتب
تلفزيون الكابل في معظم الأيام.
أنا وأبناؤنا سنكون بمفردهم هنا.
الآن أنا غير قادر على القيام بذلك.
و... جورجكوتي
لا يبتعد هكذا الآن.
يجب أن يكون بعد تلك
الحادثة ، أليس كذلك؟
نعم.
هل اتصلت بهم ، ساريثا؟
حسنا...
سنبحث عن تحالف أفضل يا Chechi.
ماذا حدث؟
ألم تقل أنه تحالف جيد؟
حسنا...
مهما كان ، يمكنك أن تخبرني.
Chechi ، هم...
لقد استفسروا في حينا.
و؟
ما هذا يا ساريثا؟  أخبرني.
Chechi ، لقد مر عامان
فقط منذ جئت إلى هنا.
ولقد كنت الأقرب مع هذه العائلة.
إنه نفس الشيء بالنسبة لنا أيضًا.
أنا أعتبرك أختي الصغرى.
Chechi...
إذا قال أحدهم شيئًا عنا ،
قد نكون آخر من يعرفها.
في بعض الأحيان قد
لا نعرف حتى عنها.
الذي قال ما؟
حسنا...
هناك شائعة قوية في المدينة...
... أن هناك علاقة غير
مشروعة بين أنجو وهذا الفتى ،
وأن جورجكوتي شيتان
رآهم في وضع مساوم ،
وهذا هو سبب قتل جورجكوتي
شيتان لذلك الصبي...
يقولون أن الصبي بريء...
... وكان أنجو هو
الذي دعاه إلى المنزل.
لا.
هذه كلها أكاذيب.
لم يرتكب Anju أي خطأ.
لقد كان منحرفًا.
لهذا السبب...
لا تبكي يا شيشي.
أولئك الذين ينشرون هذه
الشائعات سوف يتعفن في الجحيم.
أليس لديهم بنات في المنزل أيضا؟
Chechi ، سيتحدث
الناس عن كل أنواع الأشياء.
لا نحتاج إلى الاستماع إلى كل ذلك.
سنجد عريسًا لطيفًا لـ Anju.
هذا كل شيء.
Chechi...
Chechi؟
هل استيقظ راني؟
- هي في المرحاض.
ماذا حدث لك؟
سابو؟
أنتم زوجاتكم من
يشجع مثل هؤلاء الناس.
أنت تفسدهم بالتسامح مع كل شيء.
شكوى في مركز الشرطة.
سوف يعتنون بالباقي.
هل ستخبرهم أم يجب أن أفعل؟
- هل يؤذونه؟
- لا.
أنا أخبرك ، صحيح؟
حسنا إذا.
- هل أحضر لك قهوة؟
- القهوة السوداء جيدة.
الحليب من شأنه أن
يفاقم مخلفاتك أم ماذا؟
حسنًا ، أنا...
مهلا!  قف!
ما هذا الزي؟
اذهب وقم بتغييره.
- صباح الخير!
- صباح!
- متى اتيت؟
- في الحافلة الخامسة والنصف مساء أمس.
مهلا!  طلبت منك أن تذهب للتغيير!
أمي ، هذا منزلنا.
نحن هنا فقط ، أليس كذلك؟
هذا فستان ليلي.
يجب عليك استخدامه
فقط في غرفتك في الليل.
الجميع يرتدي هذا
في المنزل الآن ، أمي.
ليس في هذا المنزل.
هذا المنزل ليس تقدميا جدا.
اذهب لتغييره!
ألا تقول دائمًا أنه يجب على
المرء أن يتماشى مع التيار؟
آسف.
توقف عن الحديث واذهب للتغيير.
- أبي ، انظر إلى هذا.
- اذهب وغيّر يا عزيزي.  يذهب!
هذه حماقة.  لا أعرف ما بها.
نرى!
كم مرة قلت لك لا تتذمر هكذا؟
إذا كان لديك ما تقوله
، فقله بصوت عالٍ!
ليس هناك فائدة من
سماعها بصوت عالٍ.
إنها مدرسة سانت جوزيف الإنجليزية.
أنت لن تفهم.
اذهب بعيدا!
اذهب بعيدا؟
عندما تذهب لأخذ الكاري ،
لماذا لا تحضر بعضًا للجميع؟
هل أرادها أحد؟
لماذا لا تسأل ذلك؟
هل تهتم بنفسك فقط؟
ما هذا يا أمي؟
هل تريده؟
أنا سوف أحضره.
لا - هل تريده يا أبي؟
ما هي المشكلة إذن؟
جورجكوتي...
هل نحتاج هذا العمل السينمائي؟
ما هو الأكثر أهمية بالنسبة لنا
الآن هو زواج أنجو ، أليس كذلك؟
أمي ، لا أريد أن أتزوج قريبًا.
اريد ان ادرس اكثر
ليس الآن عزيزي.
فقط إذا بدأنا في التفكير الآن ،
فسيحدث ذلك في غضون عامين.
أريد أن أعمل لمدة عامين
بعد الانتهاء من دراستي.
يمكننا التفكير في الأمر بعد ذلك يا أبي.
لا تقلق عزيزي.
يمكنك الزواج بعد
الحصول على وظيفة.
- لكن جورجكوتي ، ما أنا...
- لنناقش هذا لاحقًا.
أبي... من هو البطل في فيلمنا؟
هل نلقي دلكر سلمان؟
يمكننا مناقشة هذا لاحقًا أيضًا.
أكل Idli الخاص بك.
جورجكوتي...
ما قلته لك سابقًا...
يجب أن تأخذ الأمر على محمل الجد.
ماذا؟
حول زواج أنجو.
لماذا تشعر بذلك فجأة؟
هل لديك فكرة عما
يتحدث الناس عنا؟
لا اعرف.  هل تعرفه؟
أنا أعرف.
سيدي المحترم...
ما هي حالة قضية جورجكوتي؟
مهما قيل وفعل ،
جورجكوتي ذكي حقًا.
لقد مرت 6 سنوات.
لم تجد الشرطة حتى
أي دليل حتى الآن.
صحيح يا سيدي؟
سيدي ، هل أسقطت القضية أو...
... هل مازال التحقيق جاريا؟
هل هذا بسبب عدم العثور
على جثة هذا الصبي بعد؟
لن تنام بدون معرفة ذلك أم ماذا؟
- هذا ازعجه.
- راجويتا ، شاي واحد من فضلك.
ما خطبك يا رفاق؟
لا تعبث مع رجال
الشرطة وكسب عداوتهم.
هذا ممتع ، إيكا.
- حق؟
- نحن جميعًا معجبين بجورجكوتي.
هو نجمنا ، صحيح؟
ما هو الهدف من
التحدث مع هؤلاء الرجال؟
حسنًا ، ما زالوا
يحققون في القضية.
في الأسبوع الماضي التقيت مونيتشان.
أي مونيتشان؟
الرجل الذي كان يعمل في
مكتب جورجكوتي للتلفزيون الكبلي.
- الرجل الذي حارب معه وغادر؟
- نعم.
لقد ذهب مفتش
الدائرة الجديد إلى منزله.
واستفسر له عن تفاصيل
كثيرة عن جورجكوتي.
ما التفاصيل؟
لا أعرف المزيد من التفاصيل.
لكن التحقيق لا يزال مستمرا.
ما قاله سوهان شيتان صحيح.
قبل 5-6 أشهر ، كانت الشرطة تحقق
فيما إذا كان شخص ما قد رأى جورجكوتي
.. في ظروف مريبة أثناء الليل.
لكن الكثير من
الناس قد رأوه هكذا.
لقد اعتاد على القيام بإصلاحات
تلفزيون الكابل أثناء الليل ، أليس كذلك؟
لكن الشرطة لا تستطيع لمسه الآن.
إنه رجل أعمال كبير الآن ، أليس كذلك؟
ليس هذا هو الحال.
جورجكوتي بريء.
هذا هو السبب في أن رجال الشرطة
غير قادرين على فعل أي شيء.
بريء على ما يبدو.
كان هو الذي قتل ذلك الصبي.
- أنا واثق من.
- هذا ما يقوله الجميع.
- إيكا ..
- ولكن ماذا يفعلون بدون دليل؟
جوزيه؟  متى وصلت؟
هل انتهت مدة سجنك أم أنك
خرجت مقابل إطلاق سراح مشروط؟
انتهت فترة سجني.  حصلت
على تخفيض.  أنا قادم من هناك.
- هل أحضر لك الشاي؟
- نعم.
راغو!
كوب شاي!
كانت هناك أخبار بأنهم
سيعطون مكافأة جيدة ..
... لأولئك الذين سيساعدونهم
في العثور على أدلة في هذه القضية.
من سيعطيها؟  عائلة ذلك الصبي؟
يجب أن تكون الحكومة.
ما الأمر يا إيكا؟
حسنا، ذلك...
- مهلا!  عربة ريكاشة آلية!
- إنه حادث!
- اسرع.
- هل من هذا الموقف؟
ألا يمكنك أن تنظر
إلى أين أنت ذاهب؟
- ساعدهم بسرعة.
- هيا.
ساعده.
- لا تتزاحم.  يتحرك.
- إنه ساجي.
ساعده.
هناك شخصان في الخلف أيضًا.
خذهم للخارج بعناية.
ابتعد من فضلك.
حذر!  ارفعه!
هل سترحل يا أبي؟
أردت أن أسألك شيئا.
جورجكوتي... نسيت هاتفك.
تذهب للداخل يا أمي.
لن يكون الأمر
صحيحًا إذا كنت هنا.
أريد أن أعرف ما الذي لن يكون
صحيحًا إذا كانت والدتك هنا.
دع أمي تجلس هناك.
اسألني يا عزيزي.
أنا لا أسأل.
- ما هذا يا عزيزي؟
- اسأله ، آنو.
رقم أمي سوف تدمرها.
إذن لابد أنه شيء معوج.
اسألني يا عزيزي.
أنا مستعجل.  أنا مغادر.
ما الأمر يا عزيزي؟
اسأله ، آنو.
حتى لو سألت أبي ، فلن
يتخذ قرارًا دون سؤال أمي.
مهلا!
هل سأذهب للنوم مع جميع
أصدقائي الأسبوع المقبل؟
ما هذا؟
تقصد ، هل يمكنها أن
تبقى في منزل صديق؟
أخبرتك أنه سيكون شيئًا معوجًا.
لا حاجة للذهاب للنوم...
لا تذهب لذلك في أي مكان!
لن أكون وحدي.  سيكون هناك
العديد من الأصدقاء الآخرين أيضًا.
[الشرطة صفارة الإنذار]
ملك من...
لمن منزل أنت ذاهب؟
منزل ريشما.
- أين بيتها؟
- في Koothattukulam.
ماذا يفعل والدها؟
إنه مقاول كبير.
كم منكم ذاهب؟
حوالي 7-8 منا.
لماذا تستفسر عن كل ذلك؟
هل سترسلها؟
ماذا ستفعلون كلكم هناك؟
سنلعب الألعاب...
البعض منا سيطبخ...
في الأساس ، نريد الاسترخاء.
هذا يعني أن تحصل على بعض المرح.
ماذا عن والدي تلك الفتاة؟
سيكونون في المنزل.
يجتمع أصدقائي في
منازل مختلفة كهذه كثيرًا.
هل لتلك الفتاة إخوة؟
ماذا لو فعلت؟
كم سيكون عمرهم؟
أبي من فضلك.  فقط هذه المرة.
لن أسأل هذا مرة أخرى.
افعل شيئًا واحدًا يا عزيزي.
اطلب منهم المجيء إلى هنا هذه المرة.
كيف هي فكرتي؟
ماذا حدث؟
الأمر ليس كما تعتقد يا أبي.
إذا جاءوا إلى هنا ، فسنضطر
إلى إنفاق الكثير من المال.
ما هو رأيك عني؟
أنا الآن صاحب مسرح
ومنتج ، أليس كذلك؟
المسرح على سبيل الإعارة بالكامل!
لا يمكنني الطهي لهم جميعًا!
ألم تقل أنهم سيطبخون؟
لماذا أنت قلق بشأن ذلك؟
ستحصل على يوم راحة.
هل رأيت حالة منزلنا؟
هم من عائلات غنية.
كيف سيجلس كل منهم في هذا المنزل؟
ومطبخنا حديث حقًا ، أليس كذلك؟
- كم مرة طلبت منك تجديد هذا المنزل؟
- مهلا!
إلى أين تأخذ هذا؟
لا أبي.  أمي لديها نقطة.
هم من عائلات ثرية ، صحيح؟
لا ينبغي أن يكون لدينا مثل
هذا عقدة النقص يا عزيزي.
الأصدقاء الحقيقيون هم أولئك
الذين يحبوننا حتى بعد إدراك حدودنا.
ليس لديهم مثل
هذه المشاكل يا أبي.
لقد سألوني عدة مرات عما إذا
كان بإمكانهم المجيء إلى هنا.
كنت أنا من...
تعال الى هنا.
كان يجب أن تولد كصبي.
- هذه الأم !!
- مهلا!
احضرهم هنا.
لا تقلق بشأن المصاريف.
سيكون تغيير لأختك.
كيف ذلك؟
تمام؟
مرحبا.
لماذا أنت هنا؟
أنا وابني لم نعد بحاجة إليكم.
ماري ، أنا...
لقد سُكرت وقتلت أخي...
.. والآن تريد العيش
معي مرة أخرى؟
سوف تلعن ، أيها الوغد!
لم أفعل ذلك عمدا يا ماري.
لقد كان خطأ.
أنا من أخطأ ، وليس أنت.
اخرج أيها الكلب!
لا تأتي إلى هنا مرة أخرى.
كيف تجرؤ!
يا يسوع!
لا تقلق يا خوسيه.
كل شئ سيكون على مايرام.
ما تحتاجه الآن هو وظيفة.
ما الوظيفة التي يمكنني الحصول عليها في هذه المدينة؟
هذا صحيح أيضًا.
لا فائدة من القيام بالزراعة هنا.
لماذا لا تحاول
خارج بلدتنا ، جوزيه؟
الابتعاد عن هنا الآن مثل...
إذا اضطررت لاستعادة عائلتي ،
يجب أن أكون هنا ، أليس كذلك؟
جورجكوتي الذي يدير
شبكة تلفزيون الكابل هنا ،
بدأ دار سينما.
لا أعتقد أن هناك
وظائف شاغرة هناك أيضًا.
ومع ذلك ، سأحاول سؤاله.
وإلا ، لماذا لا تبدأ
بعض الأعمال؟
سأحتاج إلى الكثير
من المال لذلك ، إيكا.
لأكون صريحا ، لدي 10 سنتات
من الأرض باسمي ، ويمكنني بيعها.
لكن لا أحد يقتبس سعرًا جيدًا.
إيكا ، هل راغوفيتان هنا؟
شاي واحد من فضلك.
- راغو ، شاي واحد.
- تمام.
بحث.
هو وسيط.
هو ليس في الأصل من هذه المدينة.
جرب التحدث معه.
ماذا لو كان لديه بعض العملاء
الجيدين في متناول اليد؟
مفتش الدائرة فيليب ماثيو!
ما أسمها؟
اسمحوا لي أن ألاحظ ذلك.
اسم الزوج؟
تبوك؟
هذا لا باس به.  سوف اكتشف ذلك.
هل ستزود أطفال
المدارس بالماريجوانا؟
- لا سيدي.  أنا لم أفعل ذلك.
- من كان معك؟
- لم يكن معي أحد يا سيدي.
- رأيت الكثير من الناس يهربون.
- لا سيدي.
- ألعب الحيل معي؟
لا سيدي.
- لا سيدي.  لست انا.
- ليس انت؟
أنتوني...
- نعم سيدي.
- من هو؟
إنه جزء من العصابة التي تزود
أطفال المدارس بالماريجوانا ، سيدي.
كل الآخرين هربوا.
يمكننا القبض عليه فقط.
أنتوني يجب أن تسأل
عن هذين الشخصين.
- ساريثا ، سابو.
- سيدي المحترم.
تعمل ساريثا كناسة
في المحطة المدنية.
زوجها سابو أوغسطين.
هو سمسار سيارات
أو شيء من هذا القبيل.
اكتشف مكان منزلهم.
هذا خلف منزل جورجكوتي يا سيدي.
أي جورجكوتي؟
- من قضية فارون تلك؟
- نعم سيدي.
استفسر عنهم واطلب
منهم الحضور ومقابلتي.
حسنا سيدي.
هل هذا الحجم جيد يا أمي؟
نعم هذا جيد.
لكننا بحاجة إلى المزيد من الفاصوليا.
اذهب واحضرها.
لقد أرسل نسلنا
الأصغر قائمة ضخمة.
ما القائمة؟
قائمة الأشياء للشراء ليوم السبت.
لطيف جدا!
جلبته على نفسك ، أليس كذلك؟
تعاني الآن!
- أب!
- هاه؟
ماذا؟
أب...
2 من رجال الشرطة
قادمون عبر ميداننا.
لماذا تخاف من ذلك؟
أنت تجلس هنا.
اجلس هنا!
لقد أخبرتك في وقت سابق أيضًا.
التوتر غير الضروري
يقودنا إلى الخطر.
لماذا يأتون من خلال مجالنا؟
لا اعرف.
هل هذا هو المكان الذي...
لا تخف.
سوف يقرعون الجرس الآن.
يجب أن تذهب وتفتح الباب بعد ذلك.
أنا؟
[حلقات الجرس]
- هل تثق بي؟
- نعم.
ثم أطع ما أقول.  يذهب.
فقط اذهب.
يذهب!
جورجكوتي...
أب...
لقد جاؤوا يبحثون عن أمي.
تمام.
يمكنك الذهاب إلى الداخل.
تلقينا مكالمة من مكتب
المحصل الفرعي في الصباح ،
للحديث عن ساريثا
التي تعمل هناك بأجر
يومي وعن زوجها
الذي يضربها بعد السكر.
لقد طلب منا الاستفسار عنها.
لقد أتينا كجزء من هذا التحقيق.
عندما سألتها ، قالت...
... أنك وزوجتك على علم بكل هذا.
وأخبرتني بشيء سرًا أيضًا.
كنت أنت من طلبت
منها إبلاغ الشرطة.
هل هذا صحيح؟
هذا صحيح يا سيدي.  أخبرتها.
لا يمكننا الوثوق بأحد هذه الأيام.
يسيء الكثيرون استخدام
الحماية التي توفرها قوانين المرأة.
لذلك جئنا فقط لنسأل
ونرى ما إذا كان هذا صحيحًا.
هل هي تقول الحقيقة؟
نعم سيدي.
هل هو شيء أخبرتك به
، أو هل رأيت أنه يحدث؟
لقد رأيت ذلك يحدث.
مهلا!  اتصل بها.
إنه لا يعرف أنك طلبت
منها القيام بذلك.
إنه جيد بالنسبة لي حتى
لو كان يعلم ذلك يا سيدي.
لكنه لا يحتاج إلى معرفة ذلك.
سيكون ذلك أفضل لها.  فهمت؟
مهلا!  سوف أنسى
كل ما حدث حتى الآن.
إذا سمعت أنك جرحتها مرة أخرى ،
سترى ألواني الحقيقية.
لا سيدي.  لن أفعلها مرة أخرى.
جيدة بالنسبة لك، ثم.
يجب أن يأتي كلاكما إلى
المحطة ويلتقي بـ CI Sir صباح الغد.
حسنا سيدي.
يمكنك الذهاب.
إذا آلمك مرة أخرى ،
تعرف رقم مركز الشرطة صحيح؟
اتصل بنا مباشرة.
لا تحتاج إلى إجراء مكالمات
من خلال مكتب Sub-Collector.
فهمت؟
نعم سيدي.
حسنا إذا.
وداعا جورجكوتي.
أرك لاحقا!
بعد قتل ابني ،
انت تنام بسلام
أين ابني؟
كيف قتله؟
أنا أطلب منك!  أخبرني!
لا تعتقد أنه يمكنك الهروب!
لن أغادر إلا بعد معرفة الحقيقة.
[رنين الجرس]
عزيزي...
آنو...
إنها أمي.
عزيزي...
- لقد كان مجرد حلم.
- لا داعي للقلق.
انسى ذلك.  إنه لا شيء.
أبي وأمي هنا ، أليس كذلك؟
لقد كان مجرد حلم.
لا تخف.
لا داعي للقلق.  لقد تحسنت كثيرا.
انخفض التردد بشكل كبير.
هل ستنتظر بالخارج يا عزيزي؟
ما هو سبب هذه النوبة؟
ربما لأن الشرطة عادت إلى المنزل.
يجب أن يكون قد تسبب في ذلك.
ألم أقل لك ألا ترسلها؟
تلك ليست بمشكلة.
من الأفضل أن تعتاد أنجو
على مثل هذه المواقف.
الى متى يمكننا
اخفائها من كل هذا؟
حاليا....
ماذا عن الاستشارة؟
لننتظر ونرى.
مهما قلنا أننا تغلبنا
على الخوف في أذهاننا
، فإنه يستمر في
الظهور مثل هذا كثيرًا.
لن تختفي يومًا ما.
سوف يستغرق وقتا.
الشيء الذي يجب أن يكون
كلاكما حريصًا بشأنه هو...
... بما أن أنجو لديها
تاريخ من النوبات ،
... هذا لا ينبغي أن يؤدي
إلى نوبة أخرى ، بأي ثمن.
ما رأيك في زواجها يا دكتور؟
قد يكون مفيد لها.
أو قد لا يفيدها أي شيء.
هذا يعتمد على الظروف.
نحن نجعلها تنام
بمفردها حتى الآن.
هو جيد.  لقد أخبرتك ، صحيح؟
دعها تتعامل مع نفسها.
فقط أنجو يمكنها
التغلب على مشاكلها.
علينا فقط خلق جو
لذلك.  هذا كل شيء.
لا يمكننا أن نلومها ، خوسيه.
لقد قتلت شقيقها ، أليس كذلك؟
هل فعلت ذلك لقتله يا أمي؟
ما هو الهدف من قول ذلك؟
لقد تيتمت عائلتين.
جشعك للمال هو سبب كل هذا.
لا تقل هذا يا أمي.
أنا لم أطلب ذلك.
كانوا هم الذين وعدوني.
وعندما كنت في حاجة إلى
المال ، أخذوني في جولة.
ما هو الهدف من قول ذلك الآن؟
ضاعت حياة!
إنها ليست غاضبة منك يا أمي.
يجب عليك التحدث معها.
لقد سمحت لي بالدخول
إلى منزلها ، لأنها طيبة القلب.
لكن هل تعتقد أنها ستسمح لك
بالدخول إلى المنزل ، إذا أخبرتها؟
في هذه السنوات
الست ، عندما تخلت عنها
عائلتها ، كنت أنت من
ساعدها ، أليس كذلك؟
سوف تستمع إليك يا أمي.
ماذا عن ابني؟
أليس لي حقوق عليه؟
لا تتحدث كثيرا عن حقوقك الآن.
ابحث عن مصدر دخل لنفسك أولاً.
هذا ليس منزلك الآن.
هذا منزل أخيك.
أنا نفسي عبء هنا.
يجب أن تفهم ذلك.
سأذهب وأقابل ماري.
لا تتوقعي تغيير مفاجئ منها.
لنرى.
- لماذا تأخرت؟
- ماذا أقول؟
اسألها مباشرة.  إنها تستغرق
الكثير من الوقت للاستعداد!
- نعم صحيح!  إنه يمزح.
- أين توماس؟
سوف يأتي الآن.
- روي!  كيف حالك؟
- لطيف ساري!  من اين اشتريته؟
- بخير.
- من متجر صديق.
- مرحبا عمي.
- يرجى تأتي داخل.
- أليس كيفن هنا ، عمتي؟
- لقد ذهب للخارج.
سوف يعود قريبا.  تأتي.
- كيف حالك؟
- عم رائع.
ريتا لا أرى شيئاً على الطاولة!
أنا حقا جائع.
أحضر لنا بعض الوجبات الخفيفة.
سأحضره على الفور.
تم تأجيل رحلته.
ماذا حدث؟
لا يستطيع اثنان من
أصدقائي الحضور هذا الأسبوع.
لذلك دفعناها إلى
نهاية هذا الشهر.
- لم تحصل على أي جديد ، أليس كذلك؟
- لا يا عمي.
حتى لو كانت تلك الفتاة
تعرف شيئًا ، هل ستقوله؟
من ارتكب الجريمة
لن يقولها أبدًا.
لأن من سيكون في ورطة
بسبب ذلك؟  هذا الشخص بالفعل.
لكن هذا ليس هو الحال مع
الأشخاص الذين يعرفون عنه.
يمكنهم ارتكاب الأخطاء.
مع مرور السنين ، تزداد
احتمالية الحصول عليها منهم.
ماهو السبب؟
- خوفهم ..
- .. سيقلل.
- الثقة...؟
-...من شأنه أن يزيد!
سوف تزداد.
سيكون هذا عامهم الأخير معًا.
فقط حاول يا بني.  هذا كل شيء.
لقد قلتها للتو عندما سمعت
أنك تدرس مع تلك الفتاة.
الآن لا تفقد التركيز
على دراستك بسبب هذا.
لا يا عم.
إنه معجب كبير بأفلام الإثارة والجريمة.
هذه هي روحه أيضًا.
حلمه هو أن يصبح ضابط شرطة مثلك.
فعلا؟
نعم.
مينا وحدها هناك ، أليس كذلك؟
لهذا طلب راجيش
مني الذهاب إلى هناك.
متى ستغادر يا أمي؟
بمجرد حصولي على التأشيرة.
قال راجيش أنني سأحصل على
التأشيرة في غضون أسبوع واحد.
- متى موعد ولادتها؟
- الخامس والعشرون من الشهر المقبل.
لذا لا يمكنني رؤيتك إلا بعد
ستة أشهر ، أليس كذلك؟
راني...
- أنا مغادر.
- انتظر.
- سأتصل بك في المساء يا أمي.
- حسنا عزيزي.
أمي ذاهبة إلى قطر.
موعد استحقاق زوجة
راجيش نينا هو الشهر المقبل.
ستعود بعد ستة أشهر فقط.
هو جيد.
سيكون لديها تغيير
من حزن وفاة أبي.
هي لا تستمع عندما
نطلب منها المجيء إلى هنا.
كبرياء زائف لا داعي له.
ماذا حدث؟
لا اعرف.
أنا لا أشعر أنني بحالة جيدة.
أشعر أنني قد ينتهي
بي الأمر إلى اليتم.
ها أنت ذا مرة أخرى.
إذن أنا وأولادي ليسوا
أحد بالنسبة لك؟
أنا مغادر.
أفكار سلبية غير ضرورية!
"الفجر القديم نفسه"
"نفس الظلام القديم"
"نفس ضوء الشمس"
"نفس الظلال"
"مستقبل مجهول ينتظر .."
وتستمر الحياة...
.... و على'
"هل العندليب لا يزالون يغنون؟"
هل ستختفي الذكريات
المظلمة مثل جفاف المطر؟
"أم أن صمتنا أصبح
ثقيلاً مع الأعباء؟"
"المستقبل ينتظر .."
تستمر هذه الحياة إلى ما لا نهاية ..
... و على'
أعتقد أن أيامي معدودة الآن.
لا تتحدث هكذا يا باتروز شيتا.
أنا سعيد على أي حال.
يمكنني رؤيتكم جميعا ، أليس كذلك؟
نجت عائلتي فقط بسبب والدك.
لقد جاءت ابنتي مؤخرًا.
لقد طلبت مني أن أنقل
تحياتها لك يا سيدي.
هذه ابنتي.
كان سيدي هو من علمها وتزوجها.
"هل ستُمحى آثار
أقدام هذه الرحلة؟"
"هل سنغرق في أعماق الكوابيس؟"
"هل تحولنا إلى
مجرد أقنعة ومزيفة؟"
"المستقبل ينتظر..."
هذه الحياة تستمر إلى ما لا نهاية...
... و على....
... و على'
آنو!
ماذا كنت تتحدث
لا شيئ.
يكذب علي؟
لا التحديق في وجهي.
رأيت كل شيء.
رأيتك تُريه سقيفة
الخشب والنافذة.
- ماذا قلت لذلك الفتى؟
- لم نكن نتحدث عن ذلك.
ثم ماذا تحدثت؟  أخبرني.
هل تحاول قتل أختك؟
ماذا حدث؟
هل تبكي في مثل هذا اليوم الجميل؟
سنتحدث عنها لاحقًا.
اذهب للداخل.  كن معهم.
عزيزي...
اغسل وجهك وانطلق!
ما المشكلة؟
مهلا!  أوصلني إلى المنزل في الطريق.
تمام.  راسلني بمجرد وصولك.
- طبعا أكيد.
وداعا ، آنو.  - وداعا عمي.
- وداعا.
- تمام.  وداعا.
- تمام.
- أرك لاحقا.
تعال ، آنو.
- انا ذاهب الى السرير.  أنا متعب حقا.
- جورجكوتي...
ما هذا؟
ألا يجب أن نعرف كل ما قالته له؟
رقم ماذا تستطيع أن تقول؟
لن نناقش حول هذا.
لم يحدث شيء حتى الآن ، أليس كذلك؟
لن يحدث شيء بعد ذلك أيضًا.
إنه الأحد ، صحيح؟
ألا تذهب إلى الكنيسة؟
الا تاتي
لا بد لي من الذهاب إلى ارناكولام.
ساريثا...
ساريثا!
كيف ستذهب لحضور
قداس الظهر اليوم؟
انتظرت طويلا في الصباح.
كان أصدقاء (آنو) هنا
بالأمس ، أليس كذلك؟
غادروا فقط في الصباح.
- إذن كان لديك انفجار؟
- بالتاكيد.
ذهب جورجكوتي إلى إرناكولام.
- سيعود غدا فقط.
- هل يجب أن آتي؟
- إذا لم يكن هناك الكثير من المتاعب.
- آه أجل!  إنها مشكلة كبيرة!
لكنني سأتكيف.  يمين؟
سابو لا يحبني
كثيرًا ، أليس كذلك؟
لا يحبني.  كيف سيحبك بعد ذلك؟
لا تهتم بكل ذلك.
- حسنا إذا.
- وداعا.
أقول هذا مدركًا لجسامة خطئه.
يجب أن تسامحه.
يجب أن تبدأ حياتك من جديد.
على مدى السنوات الست الماضية ،
أنت تعرف كيف نجوت
أنا وابني ، أليس كذلك؟
لقد فقدت أخي.
عائلتي تخلت عني.
أنا أعيش فقط من أجل ابني الآن.
ماذا كان ذنبه يا أمي؟
يمكنك المجيء إلى
هنا في أي وقت تريده.
لكن معه...
لا أستطيع يا أمي.
أستطيع أن أفهم حزنك.
إذا كنت تعتقد أنه فعل ذلك عمدا ،
لن آتي إلى هنا للحديث
عن هذا مرة أخرى.
تحتاج إلى أن تكون صابرا.
سوف يستغرق وقتا.
Chechi؟
الا تنام
ماذا حدث لك؟
لقد لاحظت في الصباح أيضًا.
نوع من التغيير.
كانت تمطر هكذا
في تلك الليلة أيضًا.
أنا خائف من مثل هذه الليالي الآن.
توقف عن قول كل ذلك واستلقي.
بعد حادثة الأمس ،
أشعر أن هناك نوعًا
من الخطر يقترب منا.
جورجكوتي لا يفهم مشكلتي.
جورجكوتي ليس
مستعدا للاستماع إلي.
جورجكوتي قادر على أخذ
كل شيء على محمل الجد.
لكنني غير قادر على القيام بذلك.
لذلك يجب أن تخبره بمشاكلك.
الانفتاح عليه.
هو سيتفهم.
حاولت عدة مرات.
كلما كنت على وشك
أن أقول شيئًا ما ، يخيفني
قائلاً إنه لا ينبغي
أن نتحدث عنه هنا.
هذا سابو.  هذه ساريثا.
سيدي... هم؟
شرطة الظل.
هم في الأصل زوج وزوجة.
- اجلس ، فيليب.
- سيدي المحترم.
- اعترف به ، أليس كذلك؟
- نعم سيدي.
لقد كانوا يقيمون
هناك على مدار العامين
الماضيين ويراقبون
جورجكوتي وعائلته.
لقد قمنا بالتنصت
على منزل جورجكوتي.
غرفة نومه...
غرفة الطعام وغرفة
تلك الفتاة الكبرى.
- صحيح ، سابو؟
- نعم سيدي.
لقد كنا نسجل محادثاتهم ، سيدي.
أي شيء مفيد للقضية؟
لم يتحدثوا قط عن فارون
أو هذه القضية في منزلهم.
والسبب الرئيسي في ذلك
أن جورجكوتي منعهم من ذلك.
راني الشيتشي كان قلقا...
- آسف يا سيدي.  لقد تعودت على هذا الاسم...
- تفضل.
كان هذا القلق واضحًا في
راني وابنتهما الكبرى أنجو.
كانت محاولتنا خلق جو
لهم للتحدث عن ذلك.
وكان هناك تقدم طفيف الآن.
من الآن فصاعدًا ، سيكون ثلاثة منكم
فريقي الأساسي في هذا التحقيق.
سيدي المحترم!
ستحافظ على سرية جميع
المعلومات ، وستبلغني فقط.
- بالتأكيد سيدي.
- حاليا...
.. قبل المتابعة ،
هناك مسار للأحداث
حتى الآن في هذه الحالة.
سوف أقدمها.  استمع.
هذا هو...
شاب اسمه فارون ،
قُتلت أثناء تهديدها أنجو من
خلال إظهار مقطع فيديو عارية لها.
وفقًا لإفادة الابنة
الصغرى ، فقد رأت والدتها
وأختها يدفنان شيئًا
في كيس أثناء الليل.
لم يكن جورجكوتي في المنزل بعد ذلك.
لذلك لابد أن الابنة الكبرى
لجورجكوتي أو زوجته
هي التي فعلت ذلك ، لكن
ليس لدينا أي وضوح في ذلك.
ثم اكتشفنا أن الجثة
انتقلت من هناك.
متى تم نقله؟
إلى أين تحولت؟
من الذي حوله؟
من كل من بين تلك
العائلة يعرف عن هذا؟
كانت هذه هي الأسئلة
القوية المطروحة أمامنا.
في هذا ، من الواضح الآن أن...
كانت الابنة الكبرى لجورجكوتي
هي التي ارتكبت جريمة القتل.
أخبرت زوجة جورجكوتي ذلك لساريثا.
لقد حصلت عليه بالصدفة ، سيدي.
هذه كلها أكاذيب.
لم يرتكب Anju أي خطأ.
لقد كان منحرفًا.
لهذا السبب...
أمس،
حصلت ساريثا على
معلومات أخرى أيضًا.
لذلك يجب أن تخبره بمشاكلك.
الانفتاح عليه.
هو سيتفهم.
حاولت عدة مرات.
كلما كنت على وشك
أن أقول شيئًا ما ، يخيفني
قائلاً إنه لا ينبغي
أن نتحدث عنه هنا.
هل تعرف سبب ذلك؟
لدى جورجكوتي تشيتان
فكرة واضحة عن كل شيء.
ليس لديك ذلك.
لهذا السبب أنت خائف.
إذا كان تخميني صحيحًا ،
أنجو لديها هذه المشكلة أيضًا.
هل انا على حق؟
نعم.
هذا حيث لا أستطيع أن أتفق معه.
لا يسمح لكما بالتحدث عن هذا.
إذا لم تتحدثوا عن هذا فيما
بينكم فكيف تفهمون الأمور؟
هل أقول لك شيئاً
فهمته من الرأي العام؟
طالما لم يتم العثور على الجثة ،
لا يمكن للشرطة فعل أي شيء لك.
اذا لماذا انت خائف
هل أنت خائف من أن (آنو)
أخبرت ذلك الصبي أين هو؟
لا. أنا لست خائفا من ذلك.
قام جورجكوتي بتحويله في
اليوم التالي دون إخبار أي منا.
يقول جورجكوتي إنه
أكثر أمانًا أننا لا نعرف عنه.
هذا هو اختراقنا الصغير.
كانت النقطة الحاسمة في هذه
الحالة هي العثور على جثة فارون.
حققت الشرطة في كل الاحتمالات.
فتشوا ممتلكات جورجكوتي
وحفروا كل مكان مشبوه.
مع العلم أنه قام بتجديد
أرضية متجره في ذلك
الوقت ، فقد حفروا هناك
أيضًا ولم يجدوا شيئًا.
كان لدى Georgekutty الكثير
من الاحتمالات للتخلص منه.
على سبيل المثال،
إذا سافر من منزله لمدة 3
ساعات ، فهذه منطقة غابات.
حققت الشرطة في هذا
الاحتمال أيضًا ، بقدر ما تستطيع.
بإذن من المحكمة ، تم استدعاؤه
هو وعائلته واستجوابهم مرتين.
علاوة على عدم العثور على أي شيء ،
وحذرت المحكمة الشرطة من الاقتراب
من المحكمة مرة أخرى دون دليل قوي.
وبذلك ترددت الشرطة في التحقيق
في هذه القضية خوفًا من الإذلال.
لأن الإعلام والجمهور
بدؤوا يحتفلون به.
لكن أنا...
كنت أتابع هذه القضية سرا.
لقد عينت ساريثا
وسابو كجزء من ذلك.
إلى أي مدى يمكننا أن نصدق القول
بأن الجسد قد تم نقله في اليوم التالي؟
يمكننا تصديق ذلك.
لأنه ، لمعرفة ما
إذا كان بإمكاننا
العثور على أي بقايا
لجسم الإنسان ،
كنا قد أرسلنا التربة من تلك
الحفرة لفحصها في ذلك اليوم نفسه.
لم يتم العثور حتى على أثر واحد.
إذا كان الأمر كذلك ، فما أهمية حقيقة
أنه تم تغييره في اليوم التالي ، الآن؟
ذلك التاريخ نفسه!
أغسطس... 3rd.
الآن استمع لي بعناية.
قتل فارون برابهاكار...
... في الثاني من أغسطس.
يزعم جورجكوتي وعائلته أنهم
ذهبوا إلى المنتجع في ذلك اليوم.
في الثاني من أغسطس ، ليلا ،
زوجة جورجكوتي...
وابنته الكبرى يدفنان
جسد فارون معًا.
جورجكوتي الذي وصل
صباح اليوم التالي ،
يجد سيارة فارون ،
ويقذفها في مقلع في
ملاشيري بعد ثودوبوزا.
عاد إلى بلدة ثودوبوزا ،
ويجمع فواتير الفنادق
وتذاكر السينما من السينما.
بعد ذلك ، يستقل حافلة KSRTC
المسائية ويعود إلى المنزل.
جورجكوتي ، الذي وصل إلى
المنزل حوالي الساعة 9 مساءً ،
يحفر هذا الجسد من
هناك ، بعد أن نام عائلته.
لو ذلك،
في أي وقت أخرج
جورجكوتي تلك الجثة؟
سيدي ، حتى لو أرسل عائلته للنوم
مبكرا ، على جيرانه أن يناموا ، أليس كذلك؟
علاوة على ذلك ، يمكن رؤية المكان
الذي دفنوا فيه الجثة
من الطريق الرئيسي.
حول...
... 12 صباحا.
- تمام؟
- نعم.
لحفر هذا الجسد ووضعه في الجيب ،
سيحتاج ساعة واحدة
على الأقل ، أليس كذلك؟
ما هو الوقت إذن؟
1 ص.
أي ، 4 أغسطس
، في الصباح الباكر ،
1 ص.
لحفر حفرة ودفن
الجثة في مكان آخر ،
ألن يستغرق ساعة ونصف على الأقل؟
بعد هذا،
يجب أن يصل Georgekutty إلى المنزل
بحلول الساعة 4:30 صباحًا على الأقل.
ثم...
إذا غادر جورجكوتي الجسد
في الساعة 1 صباحًا ،
يجب أن يعود إلى المنزل
بحلول الساعة 4:30 صباحًا ،
الوقت الذي استغرقه
جورجكوتي للتخلص
من الجثة والعودة ،
هذا هو وقت جريمته ،
ستكون ثلاث ساعات ..
آسف ثلاث ساعات ونصف.
في هذا ، استغرق
ساعة ونصف لدفن الجثة.
المتبقي...
... ساعتين.
صعودا وهبوطا السفر.
هذا يعني ، ساعة واحدة
لأعلى وساعة لأسفل.
إذا كان هذا الافتراض صحيحًا ،
جورجكوتي...
قد دفن الجثة داخل دائرة نصف
قطرها 50 كيلومترًا من منزله.
ماذا تقول؟
كيف يمكننا التأكد من أنه عاد
بحلول الساعة 4:30 صباحًا نفسه؟
يمكن أن تكون الساعة 5 أو 6 صباحًا ، أليس كذلك؟
في صباح اليوم التالي ، أي
صباح الرابع من آب (أغسطس) ،
استقل جورجكوتي وعائلته
الحافلة 5:45 صباحًا إلى ثودوبوزا.
لإعادة اليوم.
في تلك الأيام ، أي
في 4 و 5 أغسطس
، لم يذهب أطفاله إلى المدرسة.
لذا إذا كان عليهم ركوب الحافلة
5:45 صباحًا ، فيجب على تلك
العائلة أن تستيقظ على الأقل
بحلول الساعة 5 صباحًا ، أليس كذلك؟
في هذه الحالة ، إذا وصل في
ذلك الوقت ، أفلا
يعلمون أنه قد خرج؟
وبالتالي...
يجب أن يعود Georgekutty مرة أخرى ،
على الأقل بحلول الساعة 4:30 صباحًا.
لكن سيدي ، زوج وزوجة
كانا ينامان في نفس الغرفة.
إذا قام الزوج وغادر ، ستعرف
الزوجة ذلك في
وقت ما ، أليس كذلك؟
سيدي ، بعد تلك الحادثة ،
كانت راني نائمة في غرفة
أطفالها لمدة ستة أشهر تقريبًا.
علاوة على ذلك ، ابنتهم الكبرى أنجو ،
كانت تبكي من الخوف في ليالي كثيرة.
راني قال لي ذلك.
سيدي ، أعتقد أنه لن يكون
هناك نصف قطر 50 كيلومتر.
هذه الفترة الزمنية
التي ذكرتها ، هي
ما يحتاجه الرجل
في الوضع الطبيعي.
لكن في الليل ، في
حالة ذهنية خائفة ،
لا يمكنه أبدًا القيام بكل
هذه الأشياء بهذه السرعة.
إطلاقا!
ربما لم يذهب بعيدا.
ربما غادر الساعة 11 مساءً ،
وعاد بحلول الساعة 3 صباحًا.
ممكن جدا.
سيدي هل استفسرنا
عن تحركاته بالليل؟
نحن فعلنا.
لكنها لم تسفر عن أي نتائج.
لم يكن لدينا موعد ثابت معنا.
علاوة على ذلك ، بما أنه اعتاد
الخروج لإصلاح تلفزيون الكابل ،
لقد رآه كثير من
الناس خلال الليل.
الآن لدينا تاريخ قوي.
قم بإجراء تحقيق سري
بناءً على ذلك التاريخ ، فيليب.
سيدي المحترم.
في غضون ذلك ،
أنتما تدفعانها بقوة.
- نعم سيدي.
ينصب تركيز Georgekutty
الكامل على إنتاج الفيلم الآن.
لديه ثقة مفرطة في أنه
لن يتم القبض عليه أبدًا.
هذا جيد لنا
من قال انه جيد؟
أنا لا أحب تمثيله.
ولم يكن التحرير
على مستوى العلامة.
يمكنني إخراج فيلم أفضل من هذا.
مرحبا؟
انه التعلق؟
أتحدث عن الأفلام معي؟
تحدثت عبر الهاتف
مع الرجل في دبي.
إنه مهتم أن يكون
شريكًا في الإنتاج.
سيكون هنا بعد شهرين.
قال أنه يمكننا مناقشتها شخصيًا.
أخيرًا ، سيكون أكبر
حلم في حياتي حقيقة.
راجان...
إذا كنا نحن البشر نرغب في
شيء ما بعمق ،
إذا قررنا القيام به ،
سنكون قادرين على تحقيق ذلك.
أنا مثال على ذلك.
لكنك بحاجة إلى الحظ كذلك.
لا تتحدث بشكل سلبي.
هذه مشكلتك يا راجان.
يجب ألا نفكر أبدًا بشكل سلبي.
يجب أن يكون لدينا
أفكار إيجابية فقط.
عندها فقط الأشياء
الجيدة ستحدث لنا.
انتظر وراقب يا راجان!
سأحكم السينما المالايالامية.
- أرافيندان ، صحيح؟
- نعم سيدي.
- ألست وكيل الصحف في هذه المنطقة؟
- نعم.
- إلى متى؟
- حوالي 15 سنة.
في أي وقت تحصل على الصحف؟
تصل المدينة في الساعة 3 صباحًا.
يجمعه أولادي من هناك
ويوزعونه على البيوت.
أحتاج تفاصيل الأولاد الذين
كانوا معكم خلال شهر آب 2013.
[جمعية حليب رجاكاد التعاونية]
- متى تبدأ في جمع الحليب هنا؟
- من الخامسة صباحا.
أريد قائمة بالأشخاص الذين
يعطونك الحليب عند الفجر.
ليست القائمة الحالية.
القائمة من أغسطس 2013.
حسنا سيدي.
إذن الناس هنا يتعاونون بشكل جيد؟
نعم سيدي.
عندما وقع هذا الحادث ،
كان كل الناس متعاطفين معهم.
كان هناك شرطي يدعى Sahadevan.
منذ أن ضرب ابنة
جورجكوتي الصغرى ،
أصبح الجمهور بأكمله معاديًا.
لم يتعاون شخص واحد مع التحقيق.
سبب هذا التغيير
هو الغيرة يا سيدي.
نمو جورجكوتي...
لم يحبها أحد كثيرًا.
خاصة جيرانهم.
إنهم يعتقدون اعتقادًا راسخًا أن
جورجكوتي وعائلته هم من قتلوا فارون الآن.
لكنها مرت 6-7 سنوات ، سيدي.
حتى لو رأى أحدهم شيئًا
ما ، هل سيظل يتذكره؟
اعطه محاولة فقط.
إذا كنا محظوظين ، ماذا لو
تذكر أحدهم رؤية شيء ما؟
جوزيه...
كان من المفترض أن تقابل صديقك في
كويمباتور للحصول على وظيفة ، أليس كذلك؟
لقد ذهب إلى تشيناي.
سوف يتصل بي عندما يعود.
ابدأ في إعالة ابنها وابنها
في أقرب وقت ممكن.
سيتم حل كل شيء
من تلقاء نفسه بعد ذلك.
ما هو منزل كانجيراثينجال هذا؟
يوجد العديد من الأشخاص
من عائلة Kanjirathingal هنا.
بوروشان الذي كان يوزع
الصحف منذ 5-6 سنوات؟
إنه طريح الفراش الآن بعد وقوع حادث.
أوه!  منزل وروشان.
إنه متقدم قليلاً من هنا.
واحد اثنان...
البيت الرابع على اليسار من هنا.
لا سيدي.
لقد تحدثت إلى وكلاء
الصحف وبائعي الحليب.
لا أحد يتذكر رؤيته.
لقد مرت 6 سنوات ، أليس كذلك؟
معظم الناس غير
قادرين على تذكرها.
ثم... في 3 أغسطس ،
كان هناك احتفال سنوي بالنادي
بالقرب من منزل جورجكوتي.
تم تنفيذ دراما في تلك
الليلة في ذلك النادي.
بحلول الوقت الذي انتهى فيه الأمر
، كانت الساعة حوالي 12 صباحًا.
من حي جورجكوتي ،
ومن الأماكن التي كان من الممكن
أن يذهب إليها جورجكوتي ليلاً ،
حول...
60 شخصًا ذهبوا
لمشاهدة هذه الدراما.
نحن نلتقي كل واحد
منهم ونستفسر يا سيدي.
- راميش؟
- نعم سيدي.
نحن قادمون من منزل صديقك Reji.
في 3 أغسطس 2013
هل ذهبت للاحتفال باليوم
السنوي لنادي رفيق الراجح؟
كان ابنك معك أيضًا.
أثناء مشاهدة الدراما
في ذلك اليوم ،
جاء شقيق ريجي واصطحبه معه.
يجب أن يكون هذا صحيحًا ،
لكنني لا أتذكر التاريخ بشكل صحيح.
قال Reji أنه كان في 3 أغسطس.
ثم يجب أن يكون صحيحا.
متى انتهت الدراما في ذلك اليوم؟
بعد الساعة 12 صباحًا ، على ما أعتقد.
كيف عدت للمنزل؟
سيرا على الاقدام ام بالسيارة؟
جئنا سيرا على الأقدام.
أثناء عودتك ، هل رأيت جورجكوتي
يذهب إلى أي مكان بسيارته الجيب؟
- بقلم جورجكوتي ، تقصد...؟
- نعم.
- هل هو شيء متعلق بالقضية؟
هل رأيته في ذلك اليوم؟
أثناء العودة...
لا سيدي.  لم أره.
ألم يصاب ريجو بنوبة
ربو في ذلك اليوم؟
نعم.  حوالي الساعة 4 صباحًا
، في وقت مبكر من الصباح.
هذا صحيح يا سيدي.
حوالي الساعة الرابعة صباحًا ،
رأيت سيارة جيب جورجكوتي
تعود إلى داخل مجمعه.
ألم أقل لك ألا تأخذه في الليل؟
أعتقد أنه بسبب الطقس البارد.
لن يكون جهاز الاستنشاق
كافيًا لهذا الغرض.
اتصل ببعض الطبيب.
لماذا لم تقل هذا عندما
حققت الشرطة في هذا سابقًا؟
لم تسألني الشرطة عن هذا قط.
وأنا أعمل في أحد البنوك.
تم إرسالي في
كوزيكود في ذلك الوقت.
بما أن عائلتي هنا ، اعتدت القدوم
في عطلات نهاية الأسبوع فقط.
أين يذهب هذا الطريق؟
هذا هو اختصار للتقاطع حيث يقع
مكتب Georgekutty للتلفزيون الكبلي.
لقد مرت ثلاث سنوات فقط
منذ أن تم تعبيد هذا الطريق.
في ذلك الوقت ، كانت حالة
هذا الطريق سيئة للغاية.
ماذا يوجد على جانب الطريق؟
هناك كنيسة تسمى
كنيسة القديس يوسف.
ثم هناك العديد من مزارع
المطاط ذات الأحجام المختلفة.
هل سيكون في مزارع المطاط تلك؟
فكرت في هذا الاحتمال أيضًا.
لكن أشجار المطاط
هناك لا يقل عن 15 سنة.
لذا ، منذ ست سنوات ، كان
يتم استغلال تلك الأشجار بانتظام.
إذا قام شخص ما بعمل حفرة
جديدة في مثل هذا المكان ،
سوف يلاحظها عمال
التنصت ، أليس كذلك؟
انظر ، لم يكن لديه
الوقت للتخطيط لذلك.
لذلك كان قد دفنها
فقط في مكان مألوف.
سيدي ، لدي شك.
- ساريثا ..
- سيدي.
ألم تفهم من حديث راني أن ..
جورجكوتي واثق من
أن الشرطة لن تجده أبدًا؟
نعم سيدي.
لذلك ، كان سيدفنها
في مكان لا يتوقعها أحد.
يحب؟
مقبرة كنيسة القديس يوسف.
إنه قريب حقًا من
منزل Georgekutty.
مكان لا يذهب
إليه أحد خلال الليل.
سيدي ، إذا كان هذا
صحيحًا ، فسنكون في حل.
هناك طريقة واحدة لمعرفة
ما إذا كان هذا صحيحًا.
لم تكن الكنيسة شديدة
الازدحام اليوم ، أليس كذلك؟
نعم.
Chechi ، إنهم لا
يأتون للبحث عنك.
لا تخافوا.
لماذا أنت خائف منهم؟
راغو شيتا .. شاي واحد من فضلك.
أنا لا أراك في هذه الأيام ، جوز.
أنا لا أخرج من منزلي كثيراً.
ليس علي أن أرى أو أسمع نظرات
الناس وكلماتهم الساخرة ، أليس كذلك؟
هذا هو كل خيالك.
لقد ارتكبت خطأ.
وهذا هو أكثر من.
لا تزال أمامك حياة.
لن أنتحر بسبب الاكتئاب.
أحتاج إلى كسب بعض
المال واستعادة عائلتي.
لن يكون ذلك ممكنا إذا بقيت هنا.
كما قلت ، أريد أن أجد
وظيفة في بلدة أخرى.
قرار جيد جدا.
- إلى اللقاء ، إيكا.
- تمام.
كيف حالك جورجكوتي شيتا؟
لقد بدأت السينما ، أليس كذلك؟
هل انتهت قضيتك؟
أن Sahadevan كان يحاول
الإيقاع بك ، أليس كذلك؟
- مهلا ..
- جورجكوتي شيتا...
- هل أحضر لك بعض الشاي؟
- نعم.
- من هذا ، إيكا؟
- جوزيه.
كان الأمر يتعلق بوظيفته ،
وقد تحدثت إليكم في ذلك اليوم.
الراحل جورج الذي كان
يعمل في متجر تودي؟
ابنه الأكبر.
- هل استقر في الخارج؟
- لا.
كان بالداخل.
داخل السجن.
لا عجب!
يسألني إذا كنت
قد بدأت دار سينما.
راني الشيتشي...
نعم ، ساريثا.
ماذا حدث يا ساريثا؟
هل يؤذيك سابو مرة أخرى؟
ليست ذلك.
هذا يكفي يا عزيزي.  اذهب للداخل.
ما هذا؟
أعتقد أن جورجكوتي شيتان
دفن جثة ذلك الصبي في المقبرة.
رأينا الشرطة هناك في
الصباح ، أليس كذلك؟
لقد جاؤوا لتفتيش المقبرة.
الكاهن لم يسمح بذلك.
أعادهم وطلب أمر من المحكمة.
كان الشانتي من أخبرني عن ذلك.
تنتشر الكلمة في جميع أنحاء المدينة.
لا تقلق يا Chechi.
أبلغ جورجكوتي تشيتان على الفور.
لا تخبره عبر الهاتف.
اتصل به هنا وأخبره.
يجب عليك تنظيفه هكذا بعد كل عرض.
ابدأ العرض التالي بعد ذلك فقط.
[رنين الهاتف] -
عندما يدخل الناس ،
يجب أن يكون المكان نظيفًا.
- مرحبا؟
- جورجكوتي...
يجب أن تعود إلى المنزل على الفور.
سوف آتي بعد العرض المسائي.
لا ، جورجكوتي.
يجب أن تأتي الآن.
إنه حقًا عاجل.
قل لي الأمر يا راني.
لا أستطيع إخبارك عبر الهاتف.
اسرع.  من فضلك ، جورجكوتي.
- رجاء.
- مرحبا؟  راني؟
ألم يصل بعد؟
لا.
ماذا لو لم يأت؟
هل سنكون في مأزق؟
ماذا لو لم تصدق ما قلته لها؟
نعم صحيح.
سيأتي في الليل على الأقل.
سيتحدثون بعد ذلك.
بحث.
هو هنا.
تعال تعال.
ما هذا؟
تأتي.
ما هي المشكلة عزيزي؟
- ما المشكلة؟
- ادخل يا عزيزي.
ما الأمر يا أمي؟
إذا كان من المفترض أن
تعرف ، فسنخبرك.  فقط اذهب.
تعال ، جورجكوتي.
تأتي.
ستقوم الشرطة
بتفتيش القبور في مقبرتنا.
من قال لك ذلك؟
ساريثا.
أخبرت الشانتي ساريثا بذلك.
تنتشر الكلمة في
الجوار حول هذا الموضوع.
أثناء عودته بعد قداس الصباح ،
رأيت سيارة جيب تابعة
للشرطة قادمة إلى الكنيسة.
هل نقلته هناك؟
كل ما تقوله؟
هل هذا هو السبب في أنك
خلقت كل هذه المشاجرة؟
- ألا تشعر بالخوف؟
- لا.
لذلك ليس هناك؟
لقد أخبرتك ألا تتحدث
عن ذلك في هذا المنزل.
يجب أن نتكلم.
لا يمكنني أن أتوتر
طوال الوقت هكذا.
عندما لم أقل أي شيء عبر الهاتف ،
ألم تكن متوترا حتى هذه اللحظة؟
كان هذا هو حالتي منذ 6 سنوات.
في كل مرة أسمع فيها أن الشرطة
قد ذهبت إلى مكان ما للبحث ،
أشعر بالصدمة وأنا جالس هنا.
أقسم على أطفالي!  إنه ليس هناك.
أعلم أنك تفعل كل
هذا من أجل سلامتنا.
لكنني غير قادر على العيش في
توتر ، دون أن أعرف شيئًا يا جورجكوتي.
على الأقل من أجل راحة
بالي ، هل يمكنك إخباري؟
هل تعتقد أنني من الحماقة
لدرجة أن أقول هذا لشخص آخر؟
كنت أفكر أن الشرطة
أسقطت هذه القضية.
لكن إذا كانوا لا يزالون يحققون في ذلك...
راني...
في كل مرة يقوم C.I.  يتولى
المسؤولية ، وسوف يحققون فيه مرة واحدة.
سيستمر تحقيقهم حتى نموت.
عندما تتحدث بصراحة مثل هذا ،
أشعر بالارتياح الشديد.
لماذا لا تخبرني أين
دفنتها ، جورجكوتي؟
الا تثق بي؟
إذا كنت لا تثق بي ،
فلا داعي لأن تخبرني.
راني...
حتى هذه اللحظة،
لم أفعل شيئًا أبدًا ،
الذي قال له عقلي لا.
لذلك لن أقول لك هذا.
لن يجدها أحد.
ثق في!
راغو ، شاي واحد من فضلك.
- قوي.
- تمام.
- سومان...
- راغو شيتا...
الشاي لشخصين آخرين.
مرحبا سومان.
- جئت إلى منزلك أمس ، أبحث عنك.
- متي؟
حوالي 2 مساءً.
كنت في الكنيسة حينها.
لماذا؟  هل تحولت؟
[جوزيه] متى الحافلة إلى ثودوبوزا؟
- إلى أين أنت ذاهب؟
[خوسيه] أنا ذاهب إلى كويمباتور.
لقد أخبرتك عن وظيفة ، صحيح؟
الشرطة تقوم بحفر مقبرة الكنيسة.
- لماذا ا؟
بالنسبة لقضية جورجكوتي.
- هل وجدوها؟
- نعم.  هذا ما سمعته.
هاه؟  في مقبرة الكنيسة؟
- هذا رائع.
- ماهي النقطة؟
أعاد القس رجال الشرطة لأنهم
لم يكن لديهم أمر من المحكمة.
ما خطبه؟
لماذا يعبث مع الشرطة؟
سوف يعودون في غضون
يومين بأمر من المحكمة.
- نعم.
- كل ما يحدث هنا!
إيكا ، صديقك سيذهب إلى
السجن هذه المرة بالتأكيد.
لقد سمعت هذا مرات عديدة.
أسمعه كل عام...
.. أنهم يحفرون في مكان أو
آخر وسوف يعتقلونه على الفور.
أنت الوحيد في هذه البلدة الذي
يعتقد أن جورجكوتي بريء ، إيكا.
سمعت ذلك أيضًا.
أن Sahadevan حاول الإيقاع به.
هذا يجعله اثنين منكم.
جوزيتا ، حتى اعتقدنا
ذلك في البداية.
خدع جورجكوتي الجميع بذكاء.
فقط فكر في شيء واحد.
أخبرت تلك الفتاة الصغيرة الشرطة
أنها رأتهم يدفنون شيئًا ما في الليل.
ذهبت الشرطة وحفروا ذلك
المكان ، على هذا الأساس.
لكن ماذا حصلوا؟  عجل.
هل سيدفن أي منا
عجل في منتصف الليل؟
هذا أيضًا ، عندما تمطر بغزارة؟
أنت تتحدث كما لو كنت
معهم عندما دفنوها.
- إيكا ، قال لي رجال الشرطة هذا.
- نعم صحيح!
كما لو أن كل ما يقوله
رجال الشرطة صحيح!
لا أعرف أي شيء بالتفصيل.
لقد سمعت عن هذا فقط من
الأصدقاء الذين زاروني في السجن.
على أي حال ، أعتقد أنه سيتم
القبض على جورجكوتي هذه المرة.
كان رجال الشرطة يبحثون بصرامة في جميع
أنحاء المدينة خلال الأيام القليلة الماضية.
نعم.
ما هو الهدف من إخباره؟
إيكا ، إنها ليست مزحة.
كانوا يستفسرون عما إذا كان
شخص ما قد رأى جورجكوتي وهو
يستقل سيارته الجيب ، في ليلة
3 أغسطس أو صباح 4 أغسطس.
[جوزيه] هل هي الحافلة ، إيكا؟
- أعتقد ذلك.
إنهم يعطون مكافأة
لمن يقدم معلومات.
سمعت أن المكافأة حوالي 25 كهس.
- لا تخدع يا رجل!
- لا أخ.  هذا صحيح.
كانوا يستفسرون عما إذا كان
شخص ما قد رأى جورجكوتي وهو
يستقل سيارته الجيب ، في ليلة
3 أغسطس أو صباح 4 أغسطس.
خدع جورجكوتي الجميع بذكاء.
سمعت أن هناك مكافأة
رائعة لمن يقدمون المعلومات.
سمعت أن المكافأة حوالي 25 كهس.
عندما يقولها بكل ثقة...
لا سيدي.  لن يكون هناك.
على أي حال ، يجب أن
تكون تلك المقبرة تحت مراقبتنا.
- خاصة أثناء الليل.
- سيدي المحترم.
نظرًا لأنه هو ، لا يمكننا
التنبؤ بما سيفعله.
سيدي ، لا يمكننا فعل أي شيء
بالتسجيلات الصوتية التي لدينا معنا؟
لا توجد إشارة إلى اسم
ذلك الصبي أو حتى جثة فيه.
لن يقف قانونيا.
علاوة على ذلك ، عندما يتعلق
الأمر بالتسجيلات الصوتية...
لديهم فقط قيمة الأدلة
الثانوية في المحكمة.
هل يجب أن نركز
على تقاطع جورجكوتي؟
نعم سيدي.
ما كل الاحتمالات لدينا هناك؟
سيدي ، إنها مكالمة من المحطة.
أعتقد أنها حالة طارئة.
- لقد اتصلوا عدة مرات.
- خذها.
هل تعرف الناس هناك؟
نعم سيدي.
ما هذا يا رجل؟
ألا تعلم أني في
اجتماع بمكتب آي جي؟
من ذاك؟
ما اسمه؟
كم يبعد هذا المفترق عن منزله؟
تجلس.
إذا سلكنا الطريق الرئيسي ،
فسيكون حوالي 12 كيلومترًا ، سيدي.
هناك اختصار أيضًا.
سيكون ذلك حوالي
8 أو 9 كيلومترات.
هل هناك أي انحرافات
عن هذا الاختصار؟
سيدي المحترم...
لقد جاء شخص ما إلى محطتنا مدعيا
أنه يعرف مكان دفن
جثمان جورجكوتي.
- أين هي؟
- لم يقل ذلك.
إنه ينتظر في المحطة ويقول إنه
سيتحدث إلى كبار المسؤولين فقط.
هل يمكننا تصديقه؟
لقد جاء الكثير من الناس
هكذا ، أليس كذلك؟
هل نتركه يذهب دون
أن نصغي إليه يا سيدي؟
بالطبع لا.
اطلب منهم إحضاره إلى هنا.
سأذهب إلى ارناكولام
بعد أن أسقطها في الكلية.
هل ستعود اليوم؟
لعلى.
سوف أتصل بك.
- هل من أجل الفيلم يا أبي؟
- نعم.
- أب!  هل هو للفيلم؟
- ها هي حقيبتك.
- هل ستبدأ في أي وقت قريب؟
كل شيء يستغرق
وقته الجميل يا عزيزي!
ما اسمك؟
جوزيه.
أين رأيت جورجكوتي في؟
سأخبرك يا سيدي.  ماذا ستعطيني؟
ما هي نيتك؟
أحتاج بعض المال يا سيدي.
- كم الثمن؟
- نصف مليون.
ألم أخبرك أنه محتال؟  ابعدوه.
الساعة 3:30 صباحًا يوم 4 أغسطس ،
رأيت جورجكوتي يغادر من مكان
وفي يدي مجرفة ، بأم عيني سيدي.
اعتقلتني الشرطة في
غضون نصف ساعة بعد ذلك.
تشاجرت مع شقيق زوجي
في الساعة 12:30 صباحًا.
ضربته بقضيب حديدي
وجدته هناك.  مات فورا.
خفت وهربت.  هذا عندما رأيت هذا.
أنا لست محتالاً يا سيدي.
هل جاء على دراجته؟
لا ، في سيارته الجيب.
كانت السيارة الجيب متوقفة على الطريق.
شاهدتها وخفت أن أفكر في
أنها سيارة جيب تابعة للشرطة.
لن أقول أي شيء آخر يا سيدي.
أحتاج إلى تأكيد بشأن النقد.
تمام.
سنمنحك 10000 روبية.
هذا ليس كافيا.
من فضلك لا تمانع يا سيدي.
لا بد لي من إعادة
بناء عائلتي المحطمة.
من أجل ذلك ، أحتاج إلى نصف مليون.
دعني أرى ما إذا كان بإمكاني أن
أجعلك تقول ذلك دون أن تدفع لك.
يمكنك أن تفعل ما تريد ، سيدي.
وحشية الشرطة لم تعد تؤثر علي.
لقد أخطأت يا سيدي.
ما كان يجب أن آتي إليك.
لو كنت قد ذهبت إلى Georgekutty
، كان بإمكاني تقديم أي سعر.
فيليب...
سأعطيك المال.
لكن في غضون يومين.
حتى ذلك الحين ، لا
يجب أن تخرج من هنا.
أو إذا كنت تخطط
للعب بعض الخدع...
أنا لست من الحماقة بما يكفي
لألعب عليك الحيل ، سيدي.
هذا لديه نصف مليون.
أخبرنا الآن.
أين رأيت جورجكوتي؟
في مركز الشرطة حيث تجلس يا سيدي.
في ذلك الوقت ، كان مركز الشرطة
هذا قيد الإنشاء ، أليس كذلك؟
رأيت جورجكوتي يخرج من هناك.
القرف!
- التصرف بذكاء ، هل أنت؟
- لا!  لا!  لا!
الآن من المنطقي.
الآن ، من المنطقي.
كانت هذه ثقته.
ليس لأنني لا أثق بك يا سيدي.
حتى لو كنت أرغب في مساعدتك ،
لا أستطيع فعل ذلك.
لا يصدق!
لا يصدق على الإطلاق!
هل أنت قادر على تصديق هذا؟
لا أحد يستطيع أن يصدق
هذا بسهولة يا سيدي.
في مثل هذه الحالة،
بناء على إفادة مجرم ،
كيف نهدم مخفر شرطة؟
لا أستطيع السماح بذلك!
ماذا لو كان يحاول خداع الشرطة؟
سيدي ، سأعوض كل الخسائر
التي ستتكبدها القوة بسببها.
سأعيد بناء مركز الشرطة
إلى شكله القديم.
جيثا...
المال ليس هو القضية الوحيدة هنا.
واجهت الشرطة الكثير من
الإذلال في هذه القضية بالفعل.
الآن مرة أخرى؟
هذا أيضًا عن طريق
هدم مركز للشرطة؟
سيدي ، لا نحتاج إلى
هدم المحطة بالكامل.
علينا فقط حفر تلك الأرضية.
لقد تحدثت إلى المقاول.
لقد بدأوا العمل من
4 أغسطس ، بالفعل.
- إذا كان الأمر كذلك...
- متفق عليه.
ماذا لو لم نجدها بعد الحفر؟
هذا ما يقلقني.
إذا حدث ذلك ، فسيكون هناك
العديد من المشاكل
السياسية أيضًا.
سنجده يا سيدي.
انه هنا.
قلت لك ، صحيح؟
هناك جيران رأوا سيارة جيب
جورجكوتي وهي تمر بجانبهم.
هكذا وصلنا إلى تلك النقطة.
إذا نظرنا إلى الأمر بهذه الطريقة ،
فإن هذا البيان جدير بالثقة ، سيدي.
سيدي ، يمكنك الوثوق بي هنا.
كل الإذلال الذي واجهناه حتى الآن
في هذه الحالة سينتهي مع هذا.
تمام.
- سوف تتحمل المسؤولية الكاملة عن هذا.
- بالطبع سيدي.
وهناك شيئ اخر.
- يجب أن يتم ذلك في الخفاء دون علم وسائل الإعلام به.
- نعم سيدي.
- هل تفهم ما اقوله؟
يجب أن تكون جميع
تحركاتنا سرية للغاية.
قم بتعيين المزيد
من الأشخاص ، وإنهاء
العمل في غضون يوم
أو يومين إذا استطعت.
الآن وفقًا للقواعد ،
يجب أن يكون هناك
ضابط برتبة DySP.
يجب أن يتم إعداد المحاسر من
قبل RDO أو القاضي التنفيذي.
إذا حصلنا على الهيكل
العظمي من هناك ،
فسيأخذه قسم الطب
الشرعي إلى مكتبهم.
في أقرب وقت ممكن
.. إذا أمكن ، في اليوم
التالي نفسه ، يجب أن
نحصل على هذا التقرير.
بمجرد أن نحصل على هذا التقرير ،
علينا الاقتراب من المحكمة
لإجراء اختبار الحمض النووي.
يجب أن يتم كل شيء بطريقة
سريعة وسليمة من الناحية القانونية.
بحلول الوقت الذي تعرف فيه وسائل
الإعلام ، يجب أن
يكون جانبنا قوياً.
هل تعتقد اعتقادا
راسخا أنه سيكون هناك؟
نعم.
لن نخطئ هذه المرة.
راغو شيتا...
- ماذا يمكنني أن آكل؟
- إيدلي ، دوسا ، بوتو.
ماذا تريد؟
- إدلي.
- إدلي؟
- كم العدد؟
- اثنين.
اثنان فقط؟
إيكا...
قم بتخزين الإمدادات الإضافية.
سيكون لديك ازدهار في عملك.
ما هذا يا سيدي؟
أرضية قسم الشرطة متضررة.
لذلك نحن نزيل كل
ذلك ونضع بلاطات جديدة.
سيستمر لمدة أسبوع.
متى يبدأ؟
اليوم.
من أين هذا شاهد العيان؟
يبقى في مكان قريب.
كان في السجن لقتله صهره.
إنه ليس جديرًا بالثقة جدًا.
صباح!  - صباح الخير سيدي.
هل وصل مساعدي؟
وصلوا في الصباح.
ما هو الوضع؟
بدأ العمل.
لقد وظفنا المزيد من الأشخاص ،
لحفر جميع الغرف معًا.  - تمام.
سيتعين عليهم الذهاب
بعمق 5 أقدام على الأقل.
يجب أن يبدأ الحفر من منتصف
الغرفة وينتقل إلى الجوانب.
في مثل هذه الحالات ،
عادة ما توجد في المركز.
حسنا سيدي.
- أي تطورات؟
- لا سيدي.  لقد بدأوا للتو.
إذا رأيت أي شيء ،
أرسل العمال واتصل بنا.
- تمام؟
- بالتأكيد سيدي.
سيدي ، هذا DySP Raghuram Sir.
- هذا هو القاضي التنفيذي.
- ناماستي ، سيدي.
هل أنت جديد هنا يا سيدي؟
كنت أعرف ديباك ، الذي
تم إرساله هنا من قبلك.
- حصل ديباك على نقل إلى Thrissur.
- تمام.
لنجلس هناك يا سيدي.
واحد إثنان ثلاثة أربعة...
ثعبان!  ثعبان!
- أبي ، ثعبان!
- هذه مسرحية كريهة.
لقد ضربت يدي وغيّرت موقعها.
- هذا صحيح.
- نعم انه صحيح.
لقد تغيرت كثيرًا الآن يا أبي.
كيف تغيرت؟
بدون الذهاب إلى المسرح
، أنت دائمًا تلاحق أمي الآن.
ألا تشعر بالملل حتى بعد
كل هذه السنوات يا أبي؟
مهلا!
أنت تتحدث كثيرا هذه الأيام.
- لا تتعاركوا.  لعب!
- هيا.
لعب.
- هل أنا على حق يا أبي؟
- لا.
إذن لماذا لا تذهب إلى المسرح؟
منذ أن جاء آنو.
هكذا ستكون حياتي فيما بعد.
هذا هو السبب في أنني
قمت بتثبيت CCTV على هاتفي.
أثناء اللعب معك هنا ،
يمكنني إدارة عملي.
- ماذا ستفعل عندما تفعل الفيلم؟
سيقوم بتثبيت CCTV في الموقع.
لن يقوم أحد بصنع فيلم هنا.
سأعود قريبا.
- العب وانطلق.
- سأعود قريبا.
مهلا!
اعطيها.  - واحد.  ها أنت ذا.
إله!
مهلا!  إلى أين تذهب؟
للحصول على بعض عصير الليمون.
لا يمكنك الخروج.  سنشتريها لك.
- ستشتريه؟
- لكنني أريد أن أدخن يا سيدي.
- سنحضره.
يمكنك الخروج في المساء فقط.
في المساء؟  ماذا عن الغداء إذن؟
سنأتي به هنا.
أريد أن أتبول يا سيدي.
هناك مساحة خلف المحطة.
اذهب الى هناك.
تمام.
امسك هذا.
أرسلنا لك للحصول عليها بسرعة.
- أين كنت؟
- الزم الصمت.
- كان مزدحما حقا هناك.
- أصلح المشروبات.
أي نوع من العمل هذا؟
إنهم حتى لا يسمحون لنا بالخروج.
لن آتي غدًا إذا
كان هذا هو الحال.
مهلا!  لن نضطر للمجيء غدا.
هذا ليس لعمل البلاط.
- لماذا يجب أن نحفر بعمق 5 أقدام لذلك؟
- ثم؟
إنهم يحاولون إيجاد شيء آخر.
رافي ، هل تعرف ما يحدث هنا؟
مهلا!
هل تعرف من يجلس هناك جميعًا في السقيفة؟
- لا.
DySP ، قاضي تنفيذي
، وجراح الشرطة.
- اشربه بسرعة.
- إذن الأمر خطير.
بالتاكيد.  سمعتهم يتحدثون.
إنهم يبحثون عن بعض الجثث.
- جثة؟
- نعم.
أحضرونا إلى هنا حتى لا
يعرف السكان المحليون.
لماذا لا يجعلون الناس يحفرون
حفرًا من هذه المدينة لولا ذلك؟
مهلا!  لا نحتاج إلى
القلق بشأن هذا كثيرًا.
دعونا نقوم بعملنا ،
ونحصل على المال ونغادر.
إنه حظنا إذا حصلنا على المال.
- حسنًا ، لأنهم رجال شرطة...
- هذا صحيح.
هل ستكون هذه قضية جورجكوتي؟
ولكن ما الفائدة من
حفر مركز الشرطة؟
أخ!  ماذا لو دفن الجثة هنا؟
وكيف يدفنها في قسم الشرطة؟
يا لها من حماقة!
يا صديق!
كان مركز الشرطة هذا
قيد الإنشاء في ذلك الوقت.
هذا صحيح يا صاح.
كان يجري بناؤه في ذلك الوقت.
هذا صحيح.
إنه رائع على أي حال.
لدفنها في مركز للشرطة...
ليس لدي أي أمل في
أن نحصل عليه من هنا.
لقد ذهبت إلى أماكن
كثيرة مثل هذه ، لهذه الحالة.
هكذا تعرفت على ديباك
، الذي كان هنا من قبل.
هذه المرة ، قام I.G.  هو أيضا متفائل حقا.
- هل أنت متورط في هذه القضية؟
- ليس الآن.
في بداية هذه القضية ، كنت
أنا المخضرم.  في Thodupuzha.
في ذلك الوقت ، عندما ذهبت الشرطة
إلى منزله بحثًا عن
الجثة ، وجدوا جثة عجل.
لقد سمعت عنها.
عندما أدركنا أنه نقلها من هناك
، فحصنا تلك الحفرة مرة أخرى.
لنرى ما إذا كان بإمكاننا الحصول على
شعر هذا الصبي أو شيء من هذا القبيل.
لكننا لم نحصل على أي شيء.
كنت جزءًا من هذا التحقيق.
لذا ، هل يمكننا الحصول على
الحمض النووي من شعر شخص ما؟
نعم.
لكن لا يمكننا الحصول
عليها بمجرد تدمير جذرها.
يستغرق الأمر يومين بعد الوفاة
حتى ينفصل الشعر عن الجسم.
ربما لهذا السبب لم
تحصل عليها بعد ذلك.
إذا وجدنا الجثة من
هنا الآن ، هل يمكننا
الحصول على الحمض
النووي من هذا الشعر؟
إذا كانت هناك عظام
فلماذا نحتاج الشعر؟
- هذا صحيح.
- لا جدوى من الحصول عليه الآن.
إنها استراحة الغداء.
لقد قمنا بترتيب
الطعام لكل منهم هنا.
- هل تريد الخروج لتناول الطعام يا سيدي؟
- لا.
- يمكننا أن نأكل هنا.  يمين؟
- نعم.
ماذا يحدث؟  هل سنجدها؟
[رنين الهاتف]
مرحبا؟
لا ، لم أغادر بعد.
سوف أغادر بعد نصف ساعة.
حسنًا ، سأحضره.
هذا يكفي يا عزيزي.
دعني أذهب إلى مكتب تلفزيون الكابل.
لماذا؟  ألا تعمل CCTV الآن؟
تمام.
لا. لم أتلق أي مكالمة حتى الآن.
سأتصل بك إذا حصلت
على أي معلومات.
سيدي المحترم!
سأتصل بك لاحقا.
لقد وجدوها.
تأتي.
أب!
- هل نذهب لمشاهدة فيلم الليلة؟
- جورجكوتي تشيتا!
هل دفنت ذلك الفتى في قسم الشرطة؟
إنهم يحفرون أرضية المحطة الآن.
يذهب!
جورجكوتي ماذا قال...؟
لا تخف.
لن يحدث شيء لثلاثة منكم.
أغلق الباب وابقى بالداخل.
لا تفتح الباب حتى أعود.
ما هو عمق تلك الحفرة؟
من الجانب الغربي
للغرفة ، حول...
جورجكوتي!  جورجكوتي!  افتح!
هل هربت؟
أم!  [صراخ الغوغاء]
ألا يوجد أحد في المنزل؟
جورجكوتي!
[الغوغاء يواصل الصراخ]
- أخ!
- ما هذا؟
سمعت أن قسم
الشرطة هنا قد تم حفره؟
ما سمعته صحيح.
أخذ الضباط ما وجدوه
من هناك مساء أمس.
اختراق جديد في
السابق I.G.  اختفاء فارون
برابهاكار ابن جيثا برابهاكار.
وعثرت الشرطة على بقايا جثة
يشتبه في أنها جثة فارون برابهاكار.
أب!
تم العثور على رفات الجثة
مدفونة في مركز شرطة راجاكاد.
ما هذا يا عزيزي؟
بحث.
جورجكوتي وعائلته الذين تمت
تبرئتهم من هذه القضية في وقت
سابق ، قد أصبحوا تحت ظلال
الشك مرة أخرى ، مع هذا الحادث.
[وسائل الإعلام التي تطرح الأسئلة]
[أسئلة غير واضحة]
هذا هو سابو وساريثا.
هم أصحاب المنزل
والممتلكات التي تقيم فيها.
لقد كانت عامين من عملهم الشاق
، وهو ما قادنا إلى اختراقنا الأولي.
شكرا لك.
شكرا جزيلا لك.
- سيدي ، هل يمكننا الذهاب؟
- تمام.
وداعا.
ما هي خطتنا القادمة يا سيدي؟
لقد قدمنا ​​التماسًا
لاستجواب جورجكوتي.
جلسة الاستماع في الواحدة بعد الظهر اليوم.
نحن نسرع ​​الأمور.
هذا صحيح.
لا يجب أن تمنحه الوقت للتفكير.
- هل لديك تقرير الطب الشرعي؟
- نعم.
ها هو.
ذكر...
بين 14 و 20 سنة.
هناك صدع في الجمجمة.
لذلك يجب أن يكون سبب
الوفاة ضربة على رأسه.
علينا إرسال هذا لاختبار
الحمض النووي بعد ذلك.
لذلك ، سأحتاج عينات دم منكما.
[المحكمة الجزئية ، ثودوبوزا]
أعترض بشدة على هذا
الالتماس ، حضرة صاحب السعادة.
It is devoid of any merit
and may kindly be dismissed.
The Honourable Court permitted them
to question this whole family together.
two times before this.
Then what happened?
What incriminating
evidence did they find?
This is an unending ordeal...
.. and an abuse of
process of the Court.
Okay. okay.
GP...
she has a point.
After the police questioned
them twice before this.
were there any developments?
Your Honour.
the mystery behind Varun's
disappearance has come to an end.
When it is a police investigation.
the suspects may have to be
questioned several times.
These developments are the results of
the interrogations which happened earlier.
Your Honour.
this case has reached
its final stage.
It is now clear that
Varun was murdered.
There's an
eye-witness who saw...
Georgekutty leaving from the police
station where the body was found.
on August 4th. 2013. at 3:30 AM.
Georgekutty and family
have to be questioned
for the further
proceedings of the case.
May not be. Your Honour.
This is to harass my client
and family deliberately...
Please wait. Miss Counsel.
Let him submit.
How much time would you require?
Your Honour. at least two
days would be required.
No. no!
Two days are not possible.
Your Honour...
I can grant one day.
From 8 AM to 6 PM.
Your Honour.
they must be questioned
at least for two days.
Didn't you say that you
have evidence with you?
So question them for one day.
and inform the Court
about the developments.
After that. I'll grant more time.
if necessary.
Ask your client to be present where the
police asks him to. at 8 AM tomorrow.
Yes. Your Honour.
Much obliged.
I will be waiting outside.
None of you know anything.
That should be our stand.
Stay firm on that.
Got it?
There's nothing to worry.
Go in confidently.
You are quite smart!
At the police station?
That too. right beneath
the C.I.'s feet?
When the police was looking for that
body all over town for 5-6 years.
you were enjoying it. right?
How did you get the idea to
bury it at the police station?
I'm asking you!
How did you get the idea to
bury Varun Prabhakar's body.
at the police station which
was under construction?
Sir. I haven't buried
anyone's body anywhere.
So. on August 4th. 2013.
at 3:30 AM.
why did you go to that police
station which was under construction?
I haven't gone there. Sir.
You didn't remain
free for so long.
because of your intelligence.
unlike what you think.
You were just plain lucky!
There was an eye-witness who saw
you coming out from that station.
Because you were lucky.
he went to jail immediately.
Do you know him?
- You've never seen him?
- Sir...
I've seen him. but I
don't know who he is.
This is Jose George.
He was in jail serving
life imprisonment.
for the crime of killing
his own brother-in-law.
He was released recently.
When did you kill your brother-in-law?
On August 4th. 2013.
Time?
At 12 AM.
After that.
while running back
home in fear.
you reached in front of the police
station which was under construction.
- Right?
- Yes.
When you looked inside hearing
some sound. what did you see?
This Georgekutty Chettan coming
out from that police station.
What was the time then?
Around 3:30 AM.
That is. on August 4th. at 3:30 AM.
- Right?
- Yes.
- Did he have anything in hand?
- He had a shovel.
Now tell me.
On that day.
at that time.
why did you go there?
I haven't gone there at
that time on that day. Sir.
- He is lying.
- Where were you then?
At home.
We went for a retreat at
Thodupuzha on August 2nd.
We got back home
only on 3rd night.
Since we were tired after the trip.
all of us slept soon after.
On 4th morning...
Geetha!
Let her!
Let her vent it out.
Your game ends today.
You will kill my son and bury him...
.. huh?
- We don't know anything.
- Shut up!
We have understood everything.
You exposed your
daughter to us yourself.
Philip...
Run it.
No.
These are all lies.
Anju hasn't done anything wrong.
He was a pervert.
That's why she...
What did you think about us?
Who bought that property from you?
It was me!
Have you understood who we are. now?
Say it again!
The story of your retreat!
I won't spare any of you.
The pain that we went
through for 6 years..
I'll let you know
what it feels like!
Why did you call my
son to your house?
Tell me!
I haven't called anyone.
- Why did you kill my son?
- Hey!
Move away!
- Leave my daughter.
- No.
Madam!
Please leave her.
She is not well.
Why did you kill my son?
- Tell me.
- Madam...
Madam. I'm saying the
truth. She's not well.
Tell me!
- Why did you kill my son?
- Please listen to me. Madam.
She is not well.
- Tell me.
- Sir. please tell her.
Why did you kill him?
Leave me.
Sir. please tell her.
Sir...
- Why did you do it?
- I'm saying the truth.
I won't let you go
until you say it.
- Tell me.
- I'll tell you.
- I will tell you.
- No!
I will make her say it.
Tell me.
You better tell me!
Why did you kill my son?
Tell me!
- Dear!
- Oh no! Dear!
- My child is not well.
- Dear...
Oh no!
Get up!
Putting up a performance?
Get up. I say!
Sir. take my child
to a hospital.
She suffers from epilepsy. Sir.
- Hey! Bring a doctor.
- It's all her acting.
Prabha. she is just acting.
- I need to be near my daughter.
- Leave him.
Don't think you can
escape with this.
- I won't spare anyone.
- Saritha. come here.
- Take her to the next room.
- Sir!
We have to take
her to a hospital.
- Move away!
- I'll also go with her.
- Hold him!
- I'll take her. Sir.
Sir! Sir!
- You should let me go with her.
- Stop it!
Don't expect any
mercy in this case.
You played a game with your
younger daughter back then.
Nothing like that will work here.
Understood?
Sir. I will tell you.
I'll tell you everything.
Sir. I...
... need to talk
to you in private.
Sir...
Where is my daughter?
I want to see her.
Your daughter is fine.
The doctor is here. She's okay.
- I need to see her. Sir. Please.
- Hey! Hey! Hey!
Enough with your tricks!
If you want to confess
something. say that.
Or we have our own methods.
Sir. I killed that boy.
I buried his body at
the police station.
Why did you kill that boy?
Sir. on August 2nd.
Rani and the children
had gone to Rani's house.
When I got back home
from the cable TV office.
I saw someone hiding
near my house.
Thinking that he was a thief.
I went to him with an iron
rod which I found nearby.
He tried to escape
as soon as he saw me.
Sir. in the heat of the moment.
I hit him.
Under the impact of that blow
on his head. he fell down.
That's when I
realized it was a boy.
Once I realized
that he was dead.
I put his body into a sack.
and buried it in my field.
When I went to the
junction on the next day.
I came to know that the flooring
work of the police station
is going to start on Monday.
Realizing that it
would be a safer place.
I decided to shift
the body there.
Rani and children came back
home by Sunday evening.
I made Rani sleep in the
children's room that night.
and shifted that body to
the police station myself.
Then what did your
younger daughter see?
Sir.
she saw them burying
our dead calf.
Trying to save
your family. right?
I have lived so far.
realizing that you all will know everything
and find the body sooner or later.
All the evidence which proves
what I told your right now.
is with me. Sir.
That iron rod with my fingerprints.
That boy's clothes.
Shoes.
I have hidden all of them
at a secret place. Sir.
When did you remove his dress?
When I shifted him to the station.
Why did you remove it?
I told you. right?
If you find the truth someday...
As an evidence.
You wait here.
Sir...
No.
You shouldn't spare
his family too.
- Geetha. we got what we wanted. right?
- No.
That entire family should
suffer for killing my son.
I lived so far.
to see that happening.
Didn't you fall at his feet?
Did he show any
mercy towards us?
Now we needn't show any
leniency towards them.
Why do you have so
much sympathy for them?
Geetha. this is
not about sympathy.
Let him go to jail.
I'm just asking whether we
should be cruel enough...
... to send an entire
family to jail.
And that girl is a patient.
This is all their drama.
Why don't you
understand that. Prabha?
She's the one who...
I won't spare her.
Geetha...
Mr. Prabhakar. I
don't understand you.
Sir. I just told what
I felt was right.
Geetha...
I am going to
accept his request.
- Thomas!
- For the time being.
For the time being.
Because...
if we charge Anju with murder.
we will have two problems.
One.
we don't know how much evidence
we can collect. as of now.
Moreover. when this crime happened.
that girl wasn't an adult.
So the case is juvenile.
If we don't have strong evidence. that girl
can easily go Scot-free from the court.
Not just that.
As Georgekutty says.
if he has collected evidence to
prove that he has done the crime.
his wife and elder daughter
would become innocent. naturally.
Usually. in such circumstances.
you know this as good as I do...
we should be able to find the remains
of the clothes of the deceased.
Forensic department says that
they haven't found it here.
So. we can believe that he removed
the clothes to keep it as evidence.
So. for the time being.
like he asked.
we will avoid his family.
and proceed based
on his confession.
Once we make the case strong after
collecting all the evidence using him.
before we file the charge-sheet.
we can charge his wife
and elder daughter
with conspiracy and
destruction of evidence.
and make them the co-accused.
We can let that
younger child go.
Since she's a minor.
it won't stand in court.
It was Georgekutty who
played all these games. right?
Let him go to jail first.
Thomas...
See to it that the video of that girl
which Varun shot. isn't part of the case.
That's already avoided.
It's not part of his story either.
Though he said that to
protect his daughter.
it became beneficial for us.
Shall I say what's on
your mind now. Prabha?
You're thinking whether
we are betraying him.
Yes.
We are betraying him.
6 years back. he told us that...
to protect his family.
he would do anything.
And that he has only fair
decisions before him.
Whatever I am doing right now.
are fair for me.
Will you arrest him today?
Not today.
We'll record his statement
and send him back today.
The arrest will be after we
file the application tomorrow.
If everyone had the
ability to think like you.
this world would have been a
much better place. Mr. Prabhakar.
This is not just an
ordinary case for me.
It's a personal mission I took up.
for my friend and colleague.
This is a war.
A war that he began.
Everyone wishes to win
their own personal wars.
Even me!
No. Rajesh.
You don't have to come.
It's all fine here.
Tell Mom as well.
Okay.
I'll call you later.
Georgekutty...
What is it?
All this happened because of me!
Hey!
There's no fault
of yours in this.
I was sure that this would
happen one day or the other.
Saritha...
I considered her
as my own sister.
I didn't realize that
she was betraying me.
They were just doing their duty.
Have the children slept?
No.
Haven't you slept yet?
Dad... Instead of me. you...
Don't think about all that now.
Stay strong.
We've gone through so
many huge problems.
This too shall pass.
It will.
Will they arrest
you tomorrow. Dad?
I don't know. dear.
I just came seeing the crowd.
That's when I heard about it.
Chetta. what's happening?
They have come to arrest him.
I'm at the guest
house near the court.
Keep me posted. okay?
Okay Sir.
Are we going to ask for the permission
to question Georgekutty now?
No. Today it's judicial custody.
Tomorrow we will
apply for custody.
After questioning him.
and collecting the evidence.
we will file the charge-sheet.
That's it.
Game over.
- Okay.
- Sir.
Mr. Vinayachandran is
here to meet you. Sir.
Who?
Vinayachandran. who writes
scripts for movies.
Why does he want to meet me?
He said he wants to talk
to you about Georgekutty.
Ask him to come.
Good morning. Sir.
- I am Vinayachandran.
- I know.
I have seen your movies.
Please sit.
This is Geetha.
This is Prabhakar.
You're not so active
in movies now. right?
After my wife's death.
there was a gap.
And the whole process of
making movies has changed now.
To be frank.
I am outdated.
That's when George..
No. Georgekutty.
He had introduced
himself as George to me.
That's when he came
to meet me in Chennai.
When was that?
I think it was in 2016.
Yes. it was in 2016.
Hadn't you heard
about this case then?
- Yes.
- Yet you didn't recognize him?
You look really familiar.
I had come to your movie
sets a couple of times.
We got acquainted. as well.
I didn't have a beard back then.
Maybe that's why.
I think I have seen
your face somewhere.
What's the matter?
Please don't consider me as someone
who wants to get into cinema somehow.
I have a story with me.
I'll narrate it
within 15 minutes.
Please.
He narrated that story to me.
in 15 minutes.
I was really impressed.
Such a story hasn't come out
in recent times.
When he said that he
will produce it himself.
I fell for it.
I agreed to write the
script for that movie.
He paid me an advance of
Rs. 100.000 immediately.
He had a couple of conditions.
Only after we're both
satisfied with the script.
shall we start the other
works of the movie.
Hero. heroine and director
should have a market value.
We should find talented newcomers
and give opportunities to them
to play the rest
of the characters.
He had all the important parts
of the story with him already.
Yet. that script took a
long time to get completed.
Since there was a
lot of research work.
and many disagreements
between us.
I was enjoying even the
disagreements with him.
Because.
Georgekutty was someone with
a great cinematic sense.
So it took around 2 years.
for that script to be completed.
What was that story?
I will give you a gist of it.
The story happens in Idukki.
Krishnakumar.
He's a businessman.
His wife's name is Ambika.
Their only son. Jyothish
is around 17-18 years old.
Jyothish!
We sent you to college to study.
and not to take part in politics.
He studies in a college nearby.
This youngster has all the
hastiness of his age.
Jyothish is active in college politics.
And his opponent is... Binuraj.
Binuraj is the local Legislator's son.
Opposite parties end up fighting each
other often in college politics. right?
Once.
during a fight that
ensued between them...
You're just acting tough because you
have the support of your dad's goons!
Come alone if you dare!
I will come. Where should I come?
To your house?
I will come!
To prove his courage.
Binuraj reaches Jyothish's
house. that night.
During the fight which
happens between them...
when Krishnakumar and
Ambika were not at home.
Binuraj gets killed.
When Krishnakumar and Ambika
get back home in their car.
they see Jyothish who's sitting and
crying near Binuraj's dead body.
It was the local
Legislator's son who died.
Realizing the fact that his
son's life would be over.
if this news comes out.
Krishnakumar sends his wife
and son to his wife's house.
and buries Binuraj's dead body.
at the Legislator's new party office
which is under construction.
This is the first
half of the story.
How Krishnakumar. who
firmly believed that
the police would find
it one day or the other.
creates all the evidence to
prove that he is the killer.
and how their life turns miserable
fearing the arrival of the police.
makes up the second half.
Police finds Binuraj's body.
and Krishnakumar confesses to that crime
and goes to jail. in the climax.
So he was going to make
a movie out of his life.
So it's true that he had predicted
that all this would happen.
You met each other in 2016.
The script was
completed in 2 years.
Why hasn't it been made
into a movie yet?
Maybe because he fears that
it would help the police.
if this story comes out
before they catch him.
No. That's not the case.
We were not satisfied with its climax.
That's why.
But he had published
that story as a book.
so that we don't lose the
copyright of that story.
- When?
- Around 6 months back.
- Is it available in the market?
- Yes.
But not many copies
have been printed.
It was for copyright
purposes. right?
- In whose name is it published?
- My name.
Who made the payments for it?
Though George paid the cash.
all the bills are in my name.
- What about your payments?
- He's extra decent when it comes to that.
He gave me my entire
remuneration. as installments.
Cheque or bank transfer?
He paid everything in cash.
- Though I asked for some in white..
- Okay. okay.
Didn't you say that you were
not satisfied with this climax?
What were the further developments?
We were discussing other
possibilities for the climax.
[Phone ringing]
- One second.
Philip?
- Sir. there's a small problem.
- What?
Your Honour.
in cases like these where there's
not even an iota of evidence.
a custodial confession is a regular
weapon which the police resorts to.
Absolutely inadmissible!
It's a statement they recorded
by threatening my client.
Is it?
Yes.
Damn!
Why is he saying so now?
He's not going to escape
even if he says that.
I fear it's the
beginning of something.
Your Honour.
if there was an Oscar award
for custodial violence.
these artists dressed in Khaki
would have won many of them.
It is their theory that Georgekutty
was inspired by watching movies.
to commit this crime.
In reality. it was not
Georgekutty who was inspired.
but it was the police who
got inspired here.
Georgekutty's statement
which they have submitted.
has the same confession...
...which is there in this novel published six months
ago. called 'Drishyam' (Visual).
['Drishyam' by Vinayachandran]
The police have used the same confession the Hero made at
the climax of this novel
So he has begun his game!
- Did you expect this?
- No.
Like he said.
it's just a beginning.
After the script was completed.
he came to my apartment once.
When I discussed this
story with some people.
everyone liked the story.
But they had strong
disagreements over the climax.
No one is interested in the
hero surrendering to the law.
The hero should win.
If the hero goes to jail.
won't that family be shattered?
They have such questions.
Even the hero is doing a crime. right?
Doesn't he deserve a
punishment for that?
When I thought about it.
isn't this life the greatest
punishment they can get?
This life full of guilt. living in
fear of the police. every moment.
That's also true.
I have some ideas in my mind.
But I can work it out only if
I get some more information.
- Will you do me a favour. Sir?
- What is it?
This story happens in Idukki. right?
If such a skeleton is
actually found from there...
Can you find out what the
police procedures would be?
Like he demanded.
with the help of a higher
police official whom I knew.
I collected that information.
Based on that information.
Georgekutty narrated an
alternative climax to me.
But when I pointed out some
risky elements in that climax.
Georgekutty decided to
drop that idea. himself.
What was that climax?
To be frank.
it was the fear about that climax.
which brought me here.
[Phone ringing]
Yes. The skeleton of Varun. who went
missing. is found from the police station.
Agreed.
But what about the only
eye-witness to this incident?
He's a criminal.
A highly improbable and
suspicious chance witness.
Your Honour.
the probability of events
in this case might be...
Varun may have been in love
with my client's daughter.
Varun's parents may have
opposed it strongly.
Varun may have left his
house after a fight.
Anyway. he went missing.
Out of the grief and anger
that Varun went missing.
Varun's mother. ex-I.G.
Geetha Prabhakar.
brutally harassed my
client and his family.
But she failed in what
she set out to do.
Later. the police finds Varun's
skeleton from somewhere.
They keep it as a secret.
Because. if this
information comes out.
for harassing my
client and his family.
and for trying to
incriminate them.
the police would
be held answerable.
In the meanwhile. the police
gets to know about that book.
From an idea which they
got from that book.
they decide to trap
Georgekutty and his family.
As part of that.
they cook up a story that
they recovered Varun's body.
from the police station
near Georgekutty's office.
After that.
police created the circumstantial
evidence as per their requirement.
Since the police station is a
place which is under their control.
the outside world is never
going to know this truth.
After that. they get someone
with a criminal background.
who's under their control.
to be the eye-witness.
Your Honour. this is what
actually happened here.
Your Honour.
my friend and colleague. Advocate Renuka.
has conceived this in her imagination..
- GP!
I don't understand
what's happening here.
As per DNA reports.
this skeleton is not Varun's.
No!
What was that damn climax?
The hero. who firmly believed that...
... someday. the police would unravel
the secret which he had buried.
begins his attempts to resist it.
from that day onwards.
During that time period.
the hero's attempt was to find
a youngster of a similar age.
who had died due to
a blow on his head.
[Youngster meets tragic end with a
blow on his head in a family feud]
The hero's search for a youngster
from a particular religion.
finally bore fruit.
During that youngster's
funeral rituals.
the hero found someone.
The hero befriended that man.
Thereafter.
through regular meetings.
he firmly established
that friendship.
The hero found out about the time period
which a body takes to turn into a skeleton.
from that man.
The hero helped that man who was
in a severe financial problem.
by giving him money
and won his trust.
So...
once that youngster's body
turned into a skeleton.
the hero told him
about his requirement.
That man gave that youngster's
skeleton to his provider.
In the meanwhile.
the hero somehow finds out
about the further procedures.
in case the police finds
that youngster's body.
If they find such a skeleton
from Idukki district.
it will be taken straight
to Kottayam Medical College.
Its gender. age and cause of
death would be determined by...
... the forensic surgeon
who works there.
There's a rule that these tests
have to be conducted in daylight.
The skeleton would be sent to Trivandrum
for the DNA test. only after this.
The hero who understands
these procedures.
begins his attempt to
establish a friendship
with the security guard of
the forensic department.
[Forensic Medicine
Police Surgeon's Office]
The hero follows him and
befriends him.
While establishing that
friendship further.
the hero identifies
that man's weaknesses.
Cinema was my dream.
My dear Sir. you should give me a
chance to act in your movie.
Come. come.
Come in.
There are no cameras here. right?
Don't worry. Sir.
There's nothing to fear over here.
Only me and some mosquitoes
would be here at night.
And thus.
after bringing that man
also under his control.
the hero began waiting
for the arrival of the police.
Years passed.
Finally.
the police discovered that secret.
Rajan. it's me.
Yes. Georgetta.
I am coming to Kottayam.
- Okay.
- We should hang out today.
- Will you get me a bottle?
- Okay! Okay!
In this climax.
there are many risky elements.
The hero should be
really lucky. as well.
It's a movie. right Sir?
What's wrong if the hero turned out
to be lucky or had blessings from God?
What does the hero have to lose. when
he's ready to surrender to the police?
He can make an attempt. right?
What if luck is on his side?
You hadn't seen this result or what?
I was told that it
wasn't ready yet.
Sir. it came just now.
Can I meet your I.G.?
- Yes. He's in the guest house nearby.
- Ask him to come immediately.
- I want to meet him in my chamber.
- Yes. Sir.
Your client is permitted to go.
on personal bond.
Much obliged. Your Honour.
A humble submission. Your Honour.
Your Honour may kindly
direct the police...
not to proceed against the petitioner
and his family. for the time being.
as they are approaching the
Honourable High Court of Kerala.
to quash the entire proceedings
in connection with this crime.
But how is it even possible?
How can an ordinary man like him.
do something like this?
He can. Sir.
Let me tell you something.
friend to friend.
Police have been behind
this for two years.
And mind you. this is not an investigation.
but a re-investigation.
We never got any kind of
systemic support in this case.
80% of the cases in this country.
are failing because of the
absence of this systemic support.
And that man!
That man is a classic criminal
and he's Scot-free now.
Thanks...
... to all of us.
What an extraordinary man!
Waiting for years
just to try his luck.
Everyone knows
what the truth is.
But...
.. can't prove it.
In reality.
both these families deserve justice.
But we will never be able to
deliver that justice to them.
Now.
off the record. Thomas.
Unsolved cases are
not new in our system.
Whatever justifications
he may have.
he can never walk with
his head held high.
in front of that
youngster's parents.
He must atone for his sins.
The story hasn't ended yet.
This climax...
... has a tail end. as well.
[Geetha Prabhakar
96338 29771]
Is it over?
Yes.
I am giving you
what you asked for.
Sorry for hurting you again.
Can you leave us alone.
at least now?
Geetha..
his mind has taken a pledge
to protect his family.
We cannot win.
We...
Why don't we end this here?
It's like a case that is closed.
but will never close.
Actually.
we were not observing him.
He was observing us!
I am sure.
From this moment onwards.
he would be preparing himself
to resist our next arrival.
In a way.
isn't that the greatest
punishment he could get?